ID:饮最烈的酒、艹最爱…
gender:man
等级：30
爆料:昨天我们六七个人去朋友家吃晚饭喝酒，饭后已是九点多了，朋友老婆收拾饭桌，朋友陪我们喝茶聊天。可能是喝酒的缘故容易觉得口干发渴，很快两热水瓶水就喝完了，朋友又去拎一热水瓶出来给我们添茶。再过了一会，朋友老婆收拾好了，给我们打过招呼就准备洗洗先休息。刚进去又跑出来问她老公：“我放在哪儿的热水瓶呢？”正说着抬头看到热水瓶就在我们喝茶的桌上，遂又说句：“哇塞！那是我准备的洗脚水，都喝了吗？”我们好一番尴尬！好一番凌乱！
爆笑指数：414
评论数量：4

ID:星劫
gender:man
等级：27
爆料:儿子犯错被老婆罚面壁思过，我看他委屈的小模样不忍心，就趁老婆不注意，扛起儿子跑出了家门玩了一整天，晚上回家后，老婆阴沉着脸看着我俩，儿子立即说道：“妈妈，你老公绑架了我，还逼我吃烧烤，他自己喝了两瓶啤酒还抽烟，对了，他剩下的钱藏在袜子里……”
爆笑指数：2790
评论数量：44

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:大早上起来的就受虐，到处都是情人节快乐…你们的男朋友都送花送礼物送红包，我男朋友厉害了，他送我回家[再见咯]
爆笑指数：5696
评论数量：209

ID:浅浅一笑恰逢你来
gender:woman
等级：23
爆料:和一男糗友互粉聊天，没过一会就开始泛黄……我问他说这些干嘛……他说你没有糗百精神……！！简单的应付几句以为他会适可而止，没想到他又说:“我都硬了……”我想了想…………说了句“我也硬了！”于是他就把我删了……
爆笑指数：1827
评论数量：77

ID:Kndy
gender:man
等级：31
爆料:隔壁一女邻居，长的奇丑无比，终日幻想给别人绑架非礼，一日晚上估计是绑匪没有看清楚就把她绑走了！没过多久就给送回来了，确死活也不肯下车，绑匪搞不定就直接走人，车也不要了，走了……
爆笑指数：203
评论数量：6

ID:哇塞～肉肉
gender:woman
等级：25
爆料:去表哥家玩，他家孩子长的很好看，大家都在那里夸！我想我不夸也不合适，我就来了句，这孩子可真好看，就跟进口的是的！
一屋子人看我的眼神我就知道，今年我肯定又被说成缺心眼！
爆笑指数：4108
评论数量：50

ID:十里柔情一帘幽梦
gender:woman
等级：100
爆料:朋友老婆有点二，朋友和她吵架后外出喝酒，回来倒头就睡。
她气不过就把他刚喝酒开车回来录了视频，然后报警。
当警察把睡得死猪一样的朋友从被窝揪出来时，她慌了：你们还真抓呀？
不知道朋友在里面过年感觉如何？两个月后出来会不会离婚？
爆笑指数：4187
评论数量：100

ID:谁能许我一世红颜
gender:man
等级：31
爆料:楼上住户刚搬进来住，每天半夜总是有很大的动静，无奈，上去敲门提醒他们注意点作息时间！
敲门，开门，我说明来意后，女主人对着里边说:儿子，以后注意点，吵到楼下大爷了。
儿子？这不是新婚吗？儿子都会跑了？正想着，跑来一只小狗！
擦，你儿子真可爱，我可没这种侄子！
爆笑指数：1875
评论数量：22

ID:十里柔情一帘幽梦
gender:woman
等级：100
爆料:和老公冷战中。刚刚听到他与表妹视频通话：

哥，你是男人，要主动向嫂子道歉

嗯，等过完情人节就和好……
爆笑指数：11746
评论数量：165

ID:吾杀人无数
gender:man
等级：0
爆料:记得小时候玩捉迷藏，做鬼的是一女生，当我快被抓到的时候，我机智的脱了裤子。
爆笑指数：4944
评论数量：53

ID:$二爷西风
gender:man
等级：28
爆料:过年回家，大巴车上我旁边坐的是一帅哥，长途漫漫，觉得有点困，旁边的帅哥睡的死，一个劲把头往我肩上靠，推开他又靠过来，要是妹子还好，可他一男的，哥也是男的，怎么能忍，我悄悄地点上一只烟，大大的吸一口往那男的脸上吹过去，那家伙被呛醒了然后用忧郁的眼神看了我一眼，劳资特么起了一身的鸡皮疙瘩
爆笑指数：1117
评论数量：25

ID:123开始猥琐
gender:man
等级：26
爆料:本人干电焊的，过年回家了去老丈人家看看，临近中午了，岳母说 “这都做好饭了，你爸还在沙发上坐着干啥？”  我回道： “可能被焊住了吧！”    刚说完我明显感觉到背后有杀气……………
爆笑指数：1091
评论数量：13

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:回来晚了，爸妈都吃完晚饭了，我饿的正大口大口吃饭，突然老妈敲了我脑袋一下，慢点，别噎着！
我疼的摸了头继续吃着，没吃两口又被老爸敲了一下头！老爸说：慢点吃！我嘴里嚼着饭感激的说，谢谢老爸老妈！我正高兴今天爸妈都这么关心我！突然听见老爸小声给老妈说：咱这傻闺女就是好玩，咱俩打她这么疼她还谢谢我们！
爆笑指数：6359
评论数量：72

ID:懒兔子～
gender:woman
等级：31
爆料:带了箱三鞭酒回家，老公看到后非要试试效果。晚饭时这二货左一杯右一杯，竟然把自己喝醉了。现在躺那里呼呼大睡，踹都踹不醒。
效果真好，整个人都软了。
爆笑指数：5639
评论数量：92

ID:fan范小妞
gender:man
等级：0
爆料:强烈看不惯那些黑女司机的人，凭什么说女司机就是马路杀手？以前没有女司机的时候，你们男司机就一起车祸没出过吗？     据调查某城市去年年底全省共有2100多万机动车驾驶人，其中男女司机人数的比例约为7:3。在负有同等以上责任的交通事故中，属于女司机导致的还不到10%%。在造成人员死亡的事故中，女司机负有同等以上责任的，只占到这类事故总数的6.2%%。现在的人黑女司机就更过去黑女博士的心里一样   文笔不好望通过
爆笑指数：155
评论数量：9

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:逛街高兴不自觉吹口哨，男朋友也吹出声，然后他说他不是吹气是吸气，他吹不出声。
我说我只能吹出声吸不出声儿。
……随后我顿时想到其他的，看四下无人对他说：我们正好配对，我只会吹，你只会吸……
爆笑指数：1205
评论数量：9

ID:龙在吟
gender:man
等级：0
爆料:“给我100块现金，我发你微信红包。”
“疯了是不，你下午才发的奖金，不都是现金么？”
“2900呀，你给我100，凑3000整。我都给我媳妇说了3000，三开头比二开头听着能好点。过年吗，大家开心最重要……”
爆笑指数：3120
评论数量：25

ID:花安静
gender:woman
等级：30
爆料:老公今天说情人节给你买个礼物吧！俩姑娘听到了，我也要，我也要，我才是你的情人，我才是，老公说行，带着俩姑娘开车出去了，没我啥事儿，自己给家打扫卫生洗衣服一整天...
爆笑指数：1249
评论数量：22

ID:胖香
gender:woman
等级：100
爆料:小侄子把嫂子刚买给他的变形金刚弄丢了，哭的稀里哗啦，我看着心疼，带着他偷偷又买了个一模一样的，并且告诉他好好保管，再丢了我会揍的他屁股开花！昨晚小屁孩出去玩，一回家就抱着我嫂子的大腿哭:“妈妈，你打死我吧，姑姑说要打死我！我宁愿死在你手里，，”
爆笑指数：1269
评论数量：20

ID:全能、小霸王
gender:man
等级：32
爆料:记得以前上学的时候也没什么钱，午餐偶尔吃回牛肉面，超喜欢喝汤，可有次两个同学一起吃，他们只吃面不喝汤，看看他们，再望望碗里的汤，咽了口口水叫老板结账。这么多年了，都成了我的心病，只要人多了都不好意思喝汤。
爆笑指数：236
评论数量：7

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:昨天放假了，我带小侄逛超市，在超市遇见我们老总，就和他聊了几句，小侄无聊的四处观望，突然小侄大叫：姑姑，那边有个超级帅的叔叔！我没理他继续和老总说话！
小侄急了：姑姑，你快点过去啊，你啥时候换口味了，喜欢秃顶老头了？？
爆笑指数：4837
评论数量：50

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:跟怀孕的嫂子一起逛街买衣服，到了童装区，嫂子惦记给未来的宝宝买几件衣服准备着，我嘟着嘴到处溜达。
服务员说：美女，您好年轻啊，大女儿都这么大了，您还这么年轻，您是怎么保养的呀？
嫂子说：我不管闲事。
爆笑指数：1802
评论数量：15

ID:林晓九
gender:woman
等级：23
爆料:一大早老公打电话“你脖子多粗？” 虽然问的有问题 但我一琢磨 这是要送项链的节奏呀，还乐呵的告诉！过会回来了，拿个塑料的坠子，整个那么老长的绳子跟我得瑟“看 这么长 猪都能捆上，你肯定没问题……”
爆笑指数：1205
评论数量：16

ID:有乾人
gender:man
等级：0
爆料:女友今天看牙，花了1400，牙不疼了但是略有点肉疼，然后就开始自我催眠……
女友：我出差15天，公司补助有1500，这样一想，其实也没……
我接过话：这样一想，其实牙医赚得还是挺多的。
爆笑指数：1221
评论数量：16

ID:一个性感的小胖子
gender:man
等级：27
爆料:新鲜事！！！刚刚去喝喜酒，临走的时候去趟洗手间。出来的时候碰见一个叔叔，循例都要问个好的嘛，谁知道他笑着问我吃饱没有啊。你说该怎么回答好呢？？我擦！！？？？！
爆笑指数：283
评论数量：4

ID:え深攻鲍そ
gender:man
等级：89
爆料:曾经和几个同事去一家江湖菜馆吃饭，菜馆的服务员被老板要求统一说普通话。我跟俏生生的女服务员说：妹子，我点一只烤鸭。妹子说：烤鸭卖完了，你点个鸡吧。好像认识到话不好听，她又纠正：烤鸭没有了，你点个烧鸡吧。她普通话不标准全程都是把吧说成第一声。我看她憋红着脸…她想哭了…有个男传菜员端过菜来，女服务员不肯过来上菜…可能是害羞了。男传菜员就自己把菜放上来，还是用普通话报菜名：先生，回锅如（肉）！当时，我们都喷酒了。后来呢，这家饭馆我们经常去打牙祭，因为它菜份量足菜价实惠…还有就是，里面的服务员都是和我们
…
爆笑指数：561
评论数量：6

ID:傻晴°
gender:woman
等级：26
爆料:吃饭，婆婆跟我说:刚才你爸问你会不会包饺子，我当时就来气了，你来这几年了，啥不会，他怎么会问这种问题啊！
我点点头说:是啊是啊，我啥都会！
然后婆婆笑眯眯的说:所以我跟你爸说，下午我去打麻将，你自己在家包一顿饺子……
爆笑指数：3883
评论数量：50

ID:雷霆~万钧
gender:man
等级：29
爆料:天气很好，老妈把姐姐的大熊娃娃拿出来放在愿意来晒，并叮嘱我看着点别让二哈给咬烂了，我晒着太阳，懒洋洋地答应了。太阳晒得我犯困了，我把大熊娃娃垫在地上睡了，不知道睡了多久，被老妈踹醒了，老妈边踹边说：完蛋玩意，找不到媳妇，打算以后就睡大熊了吗？
爆笑指数：1910
评论数量：12

ID:一只小妖精。
gender:woman
等级：18
爆料:淘宝差评“东西很不错，就是送的避孕套太小，差点没用上”。店主回复“兄弟，那是指套”。
爆笑指数：1463
评论数量：21

ID:m取名好难
gender:man
等级：24
爆料:绝对真事，在高中的时候，有一哥们，人送外号‘跳楼哥’，为什么有此称号呢。话说那天晚上晚自习后，他为了能去网吧抢台电脑，又嫌楼道下晚自习后人太多，所以他选择了从2楼窗台直接跳下，让后火速赶往网吧，从此他一跳成名！
爆笑指数：3980
评论数量：37

ID:我就撩撩不泡你。o…
gender:man
等级：99
爆料:发小是个富二代，有点败家的那种。
他以前开车开的很快，后来被他妈妈没收了他一年的驾照，他才把速度降下来。
昨天吃完宵夜坐他的车回家，他又把车开的像飞机一样。我问他：“你不怕你妈没收你驾照了？”
他沉默片刻：“我妈说现在有诚诚（他刚出生的儿子）了，我死了也不要紧。”
玛德，吓得我半路就下车了……
爆笑指数：4809
评论数量：52

ID:双手发抖
gender:man
等级：87
爆料:去超市买水杯，先看的保温杯，都是大几十一百多，觉得有点贵，于是拿起一个有机玻璃的，那人说，“20，不过这杯子不能灌开水泡茶，只能装温水。”
好吧，还是买保温杯吧！
今天又去超市，我突发奇想，拿起那水杯就问，“这杯子能装开水吗？”
“当然可以，不装开水叫什么杯子！”
爆笑指数：4229
评论数量：62

ID:123开始猥琐
gender:man
等级：26
爆料:一家子人在屋里聊天，小侄子吃着零食在那玩，我就抱起小侄子吓唬他 “给叔叔点吃，不然我就把你扔了。”  小侄子说： “不给不给”  当时我脑子一抽真把他扔地上了，  快30的人了，差点又被父母混合双打。。。
爆笑指数：1465
评论数量：11

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:回家过年被冀G95577的客运车骗上车半路被扔下。说举报他，他还嚣张。打12328举报他。糗友们回家一定要擦亮眼睛。为我们运管部门的细心执法点赞！！！
爆笑指数：1058
评论数量：23

ID:何必、认真.
gender:man
等级：30
爆料:今天我一把抓住媳妇得下面，喊到，我是娱乐大咖，我最爱撕逼。然后媳妇一把拽住我下面猛地一拉，喊道，我是专家，我最爱扯淡。好吧，我承认，都是我编的，我怎么会有媳妇……让我哭会 ，别安慰我。
爆笑指数：937
评论数量：27

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:我去家乡的餐厅，碰到多年不见的老朋友！两人一块吃，吃完，我抢着买单，我掏出钱包一拉拉链，拉链头脱 开了！    我愣了一会，正准备掏手机支付，朋友大手一挥说：“还是我来吧！”    我心里一阵感动！朋友拿过我的钱包三两下就帮我修好了拉链...
爆笑指数：5765
评论数量：38

ID:懒猪子
gender:woman
等级：22
爆料:天冷，不想起床，赖在被窝里，妈妈说：你睡吧，多长点肉，好过年！
正感动妈妈对我好呢，突然我听见厨房传来的磨刀的声音……
爆笑指数：1043
评论数量：15

ID:一诺~千金
gender:woman
等级：27
爆料:上阵子老公休假回来，买了几盒套 套，没想到我亲戚来了，等我亲戚走了，他又病了，等他病好了，假期结束了，老公恨恨地带着套 套走了，昨天他又回来了，晚上我洗了澡进房间，看到这货拿着几盒套套，咬牙切齿地说：劳资带着你们走了几千公里，周游了几个省，世面也见了，今天，你们该舍身取义了！
爆笑指数：2737
评论数量：67

ID:骑猪赶驴
gender:man
等级：31
爆料:刚看个问题，如果你前任掉水里了，以你的专业，你能做什么，我思索了半天，以我精湛的化学专业，能保她尸身百年不腐。。。。。。
爆笑指数：1485
评论数量：97

ID:小贝子！
gender:man
等级：31
爆料:一根牙签看到一只刺猬，他冲刺猬喊道：“嘿！公交车！”
爆笑指数：410
评论数量：6

ID:醉翁之心
gender:man
等级：0
爆料:一天一二货去上厕所，看尿池里停有一只苍蝇，于是乎，他握紧水枪，对准苍蝇就是猛射，看着苍蝇被他射得左右不得，他看的得意洋洋还哈哈大笑，谁料想那苍蝇猛回头向上直冲，结果一个仰冲直射他哈哈大笑的嘴里。。。 呕 呕 呕 ，容我吐一下再和你们说[吐][吐][吐]
爆笑指数：1003
评论数量：14

ID:星劫
gender:man
等级：27
爆料:晚上住宾馆，隔壁一直传来啪啪声，扰的我心神不宁，一发怒起身跑到隔壁门口大力拍门，等传来要开门的声音扭头就跑，一晚上折腾了他四五次，最后隔壁那男的在走廊吼道：“娘的西皮，想看小电影就明说，打开蓝牙我传给你，能不能别折腾老子了？”
爆笑指数：1355
评论数量：10

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:昨天，楼主的小姨来了。一进门，小姨高兴的说：丫头，看我给你带什么好东西来了？！
楼主看她两手空空，什么也没拿。见楼主一脸懵，小姨一笑，双手轻轻拍了拍羽绒服口袋……
口袋里有红包？楼主正美，小姨拉过楼主的手，摸着她肚子说：我给你带来个小表妹，高不高兴？
爆笑指数：3983
评论数量：54

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:小年那天包饺子，我没吱声就包了个钢镚在里面，，看看谁运气好能吃到钢镚。。
吃饭时，老爸“矮油”一声，，钢镚被老爸吃到了，老爸捂着脸说，牙被硌坏了，得去拔了，拔牙最少一千块，，只好给老爸转 过去一千。。

第二天下班早，房里玩手机，听到老爸喊老妈“孩儿她妈，快出来看看，我用讹 妮儿的钱给你买了一副金 耳钉”

我……
爆笑指数：2895
评论数量：53

ID:鑫メNo.6
gender:man
等级：30
爆料:之前，大学一个玩得很铁的哥们儿遇到点经济问题，当时给我打了电话，我也没犹豫，知道他也是走投无路才会开这个口，借了几千块给他，当时也没指着他还。一年多过去了，可最近自己也遇到困难，还处在失业状态，家里还有个刚一岁的小娃，实在没办法，硬着头皮给哥们儿打电话，他也没多说什么，答应想办法这几天还我，我知道他目前还没渡过难关。也怪我们都混得不好吧，反正我心里总觉得过意不去的。。。也希望他不要瞎想。。。不知道你们有遇到这样的情况吗？
爆笑指数：721
评论数量：30

ID:kandy88
gender:man
等级：0
爆料:公司年终抽奖，一等奖提前六天放假，二等奖提前五天放假，三等奖提前四天放假，四等奖提前两天放假，五等奖，提前一放假，六等奖，放假加班有加班费！
爆笑指数：3680
评论数量：29

ID:不帅但很能干的人
gender:man
等级：29
爆料:下班回家，老妈丢过来一套大红衬衣给我，说本命年让我换上。

我:妈，你弄错了吧？我不属狗。
我妈:没错，你再不给我领个儿媳妇回来，以后你就属狗了！

我！！！
爆笑指数：1558
评论数量：17

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:跟闺蜜哭诉男朋友惹我生气，吧啦吧啦的说了半天，她回了一句你男朋友是没电了吧！我反驳，这个是活的，活的！会动的那种！她接的下一句差点没把我气死，说:早就告诉你了，黄 鳝不能玩！
我......
爆笑指数：3170
评论数量：46

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:闺蜜脸上有一个很大的痣，她在某宝买了一个激光的，说出去外面点痣太贵了，还不如自己点。现在好了，痣确实去掉了，但是多了一个红点，又丑出了一个新高度。问题来了，痣可以点，红点怎么去掉
爆笑指数：1170
评论数量：36

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:就刚刚边看边上厕所，等上完擦pp的时候，打了个喷嚏我tmd脑袋卡带了竟然用擦pp的纸擦了下鼻子。。。。提裤子时候才想起来，幸好没人知道，不然我晚节不保啊！！！绝对要匿！
爆笑指数：371
评论数量：2

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:割了算了～夫妻关系还算不错，最近发现老公经常接送女同事，跟他说了以后别接送了又不是你的谁，还理直气壮的说“这几天天冷了，人家不想骑电动车我就顺路接送而已，又没有多少次”！如果说下班顺路带回家OK没问题，每天早上准时接了一起上班算啥意思，而且每次都坐副驾驶，还有因为下雪我都是自己走路上班就算大冬天接送我上班也是电动车，她冷我就不冷？我想问下，作为老婆的是不是就我小气小题大做！欢迎大家评论吐槽，家丑不外扬腻了！
爆笑指数：579
评论数量：69

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:我高三的时候，晚自修，班主任过来收了我的咖啡饮料：“快高考了，刺激性饮料上火别喝！”接着班主任又收了大家一包辣条，一包香烟，一副mp3！   晚自修结束，我去办公室找班主任，轻轻推开门，看到班主任眯着眼睛抽一口烟，再喝一口咖啡，还怼一口辣条，听着mp3，爽的摇头晃脑的...
爆笑指数：4113
评论数量：42

ID:卡妖郁儿
gender:woman
等级：0
爆料:以前发过一帖子，说相亲相到一死胖子，买单的时候跑去厕所，我给的钱。
时隔一年，我又相到他了，这这这，报仇雪恨的机会来啦，哇咔咔！
反正我就搁包厢里坐着，岿然不动，坚决不去买单，我家去2个人，他家去7个人，我可不吃这亏！最后，他没熬过我，去买了单[臭美][臭美][臭美]
一比一平！
爆笑指数：2201
评论数量：136

ID:☆糗百官方☆
gender:man
等级：26
爆料:有个男孩叫许多。
一次，男孩的学校开运动会，男孩的爸爸被选为家长代表。他站在主席台上对着全校师生发表讲话：“各位老师同学，大家好！我是五（2）班许多同学的爸爸……”
爆笑指数：2549
评论数量：25

ID:金度夕阳
gender:man
等级：32
爆料:一高富帅刚到公交站台，一老大爷问：小伙子，有间歇性精神病吗？小伙子很纳闷，说：没，大爷，咋啦？“那还不赶快把你脚抬开，你踩我脚了”
爆笑指数：644
评论数量：8

ID:没名字的呆呆-
gender:woman
等级：27
爆料:为了过年买了双新皮鞋，臭美了一会，放到门口，有事出门忘了装起来
过了几个小时后，我妈给我打电话说，你的新鞋被家里狗啃了
我大惊!啃到什么程度了!？
我妈说你这鞋多少钱买的？我说2百多!
我妈悠悠的说：看样子，还剩30多块钱了。。。。
爆笑指数：18364
评论数量：138

ID:五面水
gender:man
等级：0
爆料:有一年过年，和发小一起在他家准备玩通宵，他妈看完春晚打算去睡觉，怕我们饿着，就叮嘱他说，天快亮的时候，煮点饺子吃，喂喂牛，结果天快亮的时候我睡着了，这二货真的煮了一大盘饺子去喂牛了，回来的时候还在叨咕，这牛不太爱吃饺子啊……
爆笑指数：3179
评论数量：42

ID:朕是女汉纸
gender:woman
等级：22
爆料:别处看来的，大半夜笑出猪叫声，，，，火车上，看到一年轻的小伙儿买了瓶八宝粥，喝完上面的，罐底那部分比较稠倒不出来，就一直仰头往嘴里倒，还一边拍瓶子，后来实在看他吃的太难受，告诉他盖上面有勺[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
爆笑指数：2794
评论数量：49

ID:小辣椒☆
gender:woman
等级：19
爆料:陪男友逛商场，他想买条裤子，我们俩正挑裤子时，来了父子俩，爸爸拿着裤子就要去更衣室试穿，小孩阻止了爸爸：那么麻烦干嘛，在这里换就可以了！
男子：我是大人，这里人多那怎么行！
小孩：不用怕，你的鸡鸡还没我的大，他们看不到，，，
爆笑指数：2221
评论数量：27

ID:蘇小懶°
gender:woman
等级：23
爆料:最近有个新来的男同事追我，身高177公分，有点小帅，追了我半个多月吧，但因为彼此都不了解，我没有正面回复，可没想到的是，9.29号晚上喝醉了打电话跟我闹的人，9.30号就跟一个跟我关系不错的女孩子在一起了。。。现在抬头不见低头见的，好尴尬。。。
爆笑指数：321
评论数量：24

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:高中住校，我睡上铺，有段时间，天天吃烤红薯，屁有点多，睡我下铺的同学郁闷死了，非要跟我换铺“你在上面放屁，总觉得你是故意对着我放的。。”

第二天又要求换回来“总觉得臭味往上跑。。”

第三天黑着眼圈说“姐求你了，别吃红薯了。。”
爆笑指数：2752
评论数量：58

ID:吃了两碗又盛
gender:man
等级：38
爆料:媳妇又把新衣服穿上，因为这件衣服的搭配问题使她大伤脑筋，所以边照镜子边问我:单看这件衣服好看吗？
我想都不用想，说:好看。
儿子在一边补充道:不看人，衣服就好看。
我很佩服儿子的勇气！
爆笑指数：7724
评论数量：53

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:嫂子怀孕脾气大，和大哥吵架，拿起大哥的手机要摔，看了看觉得太贵，放下了。拿起自己手机，看了看觉得不舍得，也放下了。
然后去客厅拿了电视遥控器给摔了……
爆笑指数：1396
评论数量：27

ID:谁能许我一世红颜
gender:man
等级：31
爆料:老五结婚，兄弟们提前到了老五家帮忙，事情忙完到很晚，才想起来没吃晚饭，饭店都下班了，没办法，老四说等我给你们炒个菜吧，西红柿炒鸡蛋。
等满满一盆菜端上来，没看见西红柿，我问:四哥，西红柿炒鸡蛋，西红柿呢？老四说家里就一个西红柿，洗干净了觉得挺新鲜我直接吃了，咱们人多，多炒了几个鸡蛋……
爆笑指数：2128
评论数量：18

ID:小男银很男
gender:man
等级：28
爆料:一个学医妹纸的男盆友辟腿，那男的整天拉着新欢在妹纸面前炫耀，妹纸实在受不鸟了，终于在食堂和他们吵起来了，妹纸一激动，拿起餐刀捅了那男生二十多刀，刀刀避开重要器官。这男生最后只是被判为轻伤，妹纸的光荣事迹在系里面解剖课年年必讲，老湿总在最后不忘感叹一句：“知识就是力量啊。”
爆笑指数：409
评论数量：16

ID:王八与蛋
gender:man
等级：32
爆料:邀约女神去看电影，去她家送票的时候，看见她正跟人热吻。我都看懵了，心情别提有多难过了！暗恋她三年，没想到她竟然也喜欢吻妹纸的唇……[捂脸][捂脸][捂脸]
爆笑指数：1838
评论数量：36

ID:咸蛋..
gender:man
等级：25
爆料:情人节烟火迷离，女朋友穿着超短裙，坐在篮球场的观众台，宠溺地看着我。我举着烟花，放出绚丽的光芒，一如青春似火的岁月...我以为放完了，就放下手，突然一个烟花冲出，调皮地干进女朋友的短裙里炸开！我女朋友直接蹦起来骂：“槽！我特么穿着安全裤，还挨了 你 一炮！”
爆笑指数：7856
评论数量：75

ID:巫婆家的丑茄子
gender:man
等级：29
爆料:第一次失恋心情不好，老爸把我叫到饭馆给我倒了满满一杯白酒，如果忘不了她就把酒喝掉，还忘不了就继续。失恋的痛相信大家都懂，那天我喝了一斤多白酒，醉的不省人事
第二天醒来头痛欲裂还伴着恶心，老爸又过来问我还是忘不了她吗？这话一出我立刻就想到了昨晚的酒，胃里翻江倒海吐了老爸一裤子，我边吐边说能别提她吗？一提她我就想吐……
爆笑指数：2755
评论数量：21

ID:懒兔子～
gender:woman
等级：31
爆料:我总叨叨老公玩手机，终于把他说急眼了，“啪”地把手机摔在地上。
没有手机，他无所事事的转了半天。正死皮赖脸的跟我申请买新的。
爆笑指数：2440
评论数量：44

ID:麻辣烫在哪里丶
gender:man
等级：21
爆料:听说糗百约起来很难，我想证实一下
爆笑指数：155
评论数量：13

ID:青青子衿忧我心
gender:woman
等级：101
爆料:跟家人一块出去玩，要过铁索桥，我壮着胆子走上去，走一半的时候，后面的熊孩子故意摇晃着铁链，吓得我尖叫起来，我弟已经到对面了，看见我害怕的样子，赶紧跑过来，那一刻我觉得我弟对我真好，知道过来扶我。
可是在离我几米远的地方，我弟突然摇晃起铁链来，我终于知道为什么铁索桥旁边有厕所了...
爆笑指数：1408
评论数量：19

ID:懒猪子
gender:woman
等级：22
爆料:老公出差回家，我开车去机场接老公，回家我在车库停好车，我去后座拿东西，弯腰的功夫，我被……（你们懂得）
爆笑指数：1154
评论数量：68

ID:巫婆家的丑茄子
gender:man
等级：29
爆料:那时候在酒店做了一段时间保安，辞职以后走在路上看到车停下来老想给人家开车门。有次在商场门口，一辆豪车正好停我身边的，我条件反射非常标准的把车门给人家打开了。那人下车后随手就给了我一百小费，我特么接了以后还给人家敬了个礼。当时商场保安都懵逼了
爆笑指数：4367
评论数量：40

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:天刚蒙蒙亮，我就听到楼上李阿姨家的床又开始嘎吱嘎吱的，果断上楼敲门：李阿姨，大早上的，您能不嘎吱吗？
李阿姨说：我可是浪家妇女……
爆笑指数：1041
评论数量：29

ID:蔡菜菜@
gender:man
等级：23
爆料:兄弟女朋友跟一高富帅跑了，三个月后回来跟我兄弟说，怀孕了，高富帅抛弃她了，想回到他身边，这时兄弟猛吸一口烟，说生下来吧，几个月后生下来

我兄弟跑了
爆笑指数：517
评论数量：20

ID:追风9413
gender:man
等级：0
爆料:本人做豆制品批发的，割
今早超市卸货，老板要求再多送两天，到腊月二十八，说有个叫艾尼的酒店客户过年不放假，要豆制品配菜。我就随便问了句说，艾尼不是纯住宿的酒店吗，什么时候开餐饮部了？老板说有啊，凡入住的客人，都提供免费用餐的
重点来了，旁边一购物的哥们用十分惊诧的语气愤愤不平了:“是不是哦，恁个我一直都不知道耶？！”说完突然捂住了嘴巴。我看见他旁边一女的已经拉着黑长脸，正虎视眈眈的瞪着他…………
爆笑指数：394
评论数量：7

ID:心有力，余额不足
gender:man
等级：22
爆料:当他们封杀了pgone时，我没有站出来，因为我不是pgone粉；
当他们封杀了卢本伟时，我没有站出来，因为我不是卢本伟粉；
当他们封杀了天佑时，我没有站出来，因为我不是喊麦粉；
后来，当。。。这些人都完犊子了以后，网络环境好多了。 ​
爆笑指数：2485
评论数量：58

ID:以洞制径
gender:man
等级：21
爆料:1.我属鸡的，比媳妇儿大八岁，她是属蛇的，当初我俩刚认识的时候，找了一个算命先生给看看八字合不合。老先生双目紧闭，口中念念有词：“按属相说，蛇应该是吃鸡的，但这条蛇注定一辈子围着你转，就是不舍得吃你，你俩也算是绝配呀，日后肯定很幸福。”如今结婚快七年了，幸福倒是很幸福，但他算的不准，谁说她不吃鸡的..
爆笑指数：1348
评论数量：40

ID:假装很可爱
gender:man
等级：24
爆料:就刚刚，楼楼去买烟，路遇一个小屁孩拿着一个木片在玩，看我过来了，就拿着木片对我一顿挥舞，还喊着妖怪不许跑，然后我就不走了，说，小东西你干嘛？蜀黍还有事呢，然后就要走，结果，结果，结果小屁孩拿着木片戳了过来，正好命中菊花[捂脸][捂脸][捂脸]
爆笑指数：1610
评论数量：100

ID:^_^只沾花不惹草…
gender:man
等级：37
爆料:lz出租车司机……割……今早四点多睡不着就出门拉客了，谁知两个多小时就拉了一个客人(十块钱的)。尼玛，谁说的早起的鸟儿有虫吃，过来我保证不打死你……早知这样还不如赖在床上思考人生呢。理想总是很丰满，现实他妈的确是很骨感
爆笑指数：294
评论数量：11

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:幼儿园老师给嫂子打电话说小侄女把一个小男孩大哭了，嫂子过去后问小丫头为啥打人，，小丫头说“谁让他不喜欢我，不喜欢我我就打他，一定要把他打到喜欢我为止。。”
嫂子和老师惊呆了
爆笑指数：9710
评论数量：99

ID:花凝雪
gender:woman
等级：22
爆料:怀孕第四个月的时候，突然肚子很疼，老公带我去医院检查。医生说，怀孕期间，夫妻之间房事不要太剧烈。
我傻乎乎的说：医生，夫妻之间不行，那跟别人就可以吗？
爆笑指数：2494
评论数量：40

ID:【大龙】
gender:man
等级：31
爆料:过年了家里办点卤菜，农村烧的土灶我在下面看火添材。我问我妈，我爸什么时候劈了那么大一堆木材我居然一点都不知道（老爸这几年在外地工作很少回家）。我妈说，那一年你带回来个女朋友，你爸就想到结婚办酒席要很多材烧就弄了这些放在小屋里了，昨天才拿出来的…啥也不说了我明天去相亲，您们安排几个我就见几个
爆笑指数：2480
评论数量：36

ID:傻月.
gender:woman
等级：30
爆料:最近总是流鼻血，牙龈出血，去看医生，又是CT 又是检查的，
医生:“有没有男朋友”，
我:“没有”
医生:“回去找个男朋友就不流鼻血了”
我[捂脸][捂脸][捂脸]
爆笑指数：1528
评论数量：58

ID:人是不屌屌是很屌
gender:man
等级：28
爆料:相亲
女：家中几个兄弟？
男：我是独生子，有车有房有存款
女：你弟弟今年多大了？
男：刚好成年
女：我就喜欢你这样的
爆笑指数：214
评论数量：11

ID:我就撩撩不泡你。o…
gender:man
等级：99
爆料:弟弟打牌有个毛病，一遇到好牌总是喜欢把牌嘭的一下拍桌子上。老爸打牌相反，喜欢安安静静的。
就刚刚，他又“嘭”的一声把牌拍在桌子上，吓了老爸一跳，老爸训斥弟弟：说了多少次了，别这么一惊一乍的。
刚音刚落，“嘭”的又是一声巨响。老爸一巴掌扇弟弟头上：“长脾气了是吧？说不听了是吧？”
弟弟一脸懵逼：“爸，是你火机烤炸了。”
爆笑指数：1549
评论数量：11

ID:Счасть
gender:woman
等级：90
爆料:放假回家，打开晚房间门，看到老妈已经帮我打扫的干干净净，床单被子什么的都洗净铺好，心里特别温暖。晚上，钻进暖和的被窝，额，不对，怎么感觉有烟熏味。这才想起老妈喜欢把衣物洗好后晒到楼顶的晾衣线上，晾衣线旁边就是大烟囱。这若有若无的烟熏味，总让我感觉自己就像块大腊肉[大哭][大哭]
爆笑指数：1049
评论数量：16

ID:蹲在厠所玩蛆
gender:man
等级：29
爆料:乡下隔壁邻居的孩子，过完年5岁了。以前一直要大人抱着拉粑粑。自从养了条小狗后都是自己蹲狗狗旁边拉粑粑。就在昨天，大家一起在聊天，他一个人在角落里拉粑粑。我无意间看到他自己用手指扣了一坨自己的粑粑在那里喂狗！！！看到我看见了他还解释“狗狗不吃我粑粑，我要喂它！”……不知道他有没有自己试下味道……
爆笑指数：1293
评论数量：23

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:嫂子脾气大，经常和大哥拌嘴吵架，每次吵架，大哥总是给嫂子发红包，一包一百，发二三十个，俩人就和好了。
然后嫂子就把零钱提现到银行卡里，但是绑定的是大哥的银行卡，又回到了大哥手中。下次吵架生气的时候再发，然后再回来。
花几块钱的提现手续费，就把老婆哄开心了。
爆笑指数：1286
评论数量：31

ID:云霄羽毛
gender:man
等级：48
爆料:楼主男，上班时有次在同事宿舍喝酒，喝得有点多去上厕所。90年代初，宿舍没厕所，是外面通坑无隔间的公厕。当时天已黑还没黑尽，厕所无灯。结果楼主走到女厕所里，恍惚看到有几个坑蹲了人，就对准无人的坑放水，只听一个女声说：靠，有没有搞错？楼主醉熏熏地说了句：啊，走错了。然后淡定地放完，标准动作抖三下，拉好拉链走人。二十多年了，当年没看清是什么人，不知道她们有没有看清我。
爆笑指数：189
评论数量：0

ID:哥昵称淡定
gender:man
等级：35
爆料:去商场给孩子买衣服，选中一件羽绒服，售货员说搞活动，一件六折，两件五折，你这件打完折240.要不你再选双袜子，一双10块，按五折下来一共205.良心卖家啊！果断结账走人
爆笑指数：3510
评论数量：83

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:回到家乡，我带侄子和侄女去吃肠粉。十八岁的侄女一边拿着粉盒补妆，一边臭美：“都说女大十八变，我两年没回家乡，估计也没人认得我了！”   
刚说完，肠粉店老板对我侄女说：“丑丫，你那份还是跟往年一样不加葱吗？”
爆笑指数：7779
评论数量：45

ID:傻晴°
gender:woman
等级：26
爆料:来喝喜酒，遇到几个熊孩子在放炮，眼看一个炮扔我面前吓我一跳赶紧往旁边窜了窜！
然后旁边一个小孩小声的对另一个孩子说:你看那个大人还怕炮，我们往她身上扔吧，吓死她……
爆笑指数：4765
评论数量：63

ID:吃了两碗又盛
gender:man
等级：38
爆料:同事家喜事，我去的时候看见先来的在打扑克，一个看热闹的，就问他怎么不玩。
他说:刚才玩了几把，都输了，伤心！
我:有多伤心？
他:伤了一百块钱的。
爆笑指数：3052
评论数量：23

ID:全国花式撸管锦标赛…
gender:man
等级：24
爆料:今天到网吧上网。发现两妹子在双排。我就默默的选了个附近的位置玩游戏。可能是队友太坑。或者是没打好。两妹子开始抱怨。一妹子说“看这打野。老子真是日了狗了”。听到这里我能忍。怎么说我也是高手。于是。我脸不红心不跳的回了她两个字“汪汪”
爆笑指数：420
评论数量：6

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:下班回家，路上看到同事，就一起走。

前面出车祸了，他要去看。
我让他别去凑热闹，他非不听，跑到跟前拍照，后面有车剎不住，把 他顶了一下，他今年得在医院过年了！
爆笑指数：2386
评论数量：24

ID:傻晴°
gender:woman
等级：26
爆料:老妈让我把狗食热一下，结果不小心热糊了，看着老妈隐隐要发怒的脸，我赶紧陪笑道:没事没事，反正是狗食，糊一点没关系！
谁知老妈直接来了句:你以为狗跟你一样，啥都能吃么？
我……[大哭]
爆笑指数：5923
评论数量：89

ID:亲下→就跑
gender:man
等级：23
爆料:北京站安检，表哥被安检小姐姐摸到小丁丁。
安检小姐姐:“你带唇膏了？”
表哥:……
爆笑指数：2594
评论数量：78

ID:懒猪子
gender:woman
等级：22
爆料:我是个结巴，刚到单位报道第一天，见到主任，当着全部同事的面，我说：猪…猪…猪…猪…猪……然后憋了半天都没有憋出“主任好”三个字！

现在我被分配在厕所打扫卫生，过年还要值班……
爆笑指数：1442
评论数量：15

ID:Hi.章鱼哥
gender:woman
等级：25
爆料:早上看岛国社会新闻，记者采访一95岁高龄的老太，问她年纪大了之后有没有什么烦恼。奶奶想了想答道：“我一向都喜欢比自己年龄大的、成熟稳重的男生。现在都死光了  哎。”
爆笑指数：7946
评论数量：41

ID:我家熊孩子不熊
gender:woman
等级：30
爆料:熊孩子寒假里天天不肯做作业，被我又骂又吼得眼泪汪汪的；他爸爸看不下去了来劝我：“你别生气了，交给我。保证让他心甘情愿地学习。”
别说，这两天还真让我老公管的服服帖帖的，寒假作业都快做完了。
今天又到了该叫他做作业的时间，好奇的我躲在门后，听见我老公语重心长地说：“儿子啊！你要是想让那个梦茹长大嫁给你的话一定要好好学习！别像爸爸当初不认真读书现在只能娶个又胖又丑又凶的母夜叉……”
爆笑指数：704
评论数量：14

ID:吃了两碗又盛
gender:man
等级：38
爆料:一哥们以处理某品牌文胸尾货为由，成功地套到了妹子们的罩杯大小。然后他对一个C杯妹子展开攻势，坠入爱河，携手走进婚姻殿堂。成为吾辈之典范。
可是那哥们有次酒后说:终日打雁却被雁啄了眼，我媳妇根本没有 C，B都不到！
爆笑指数：2502
评论数量：29

ID:谁能许我一世红颜
gender:man
等级：31
爆料:跟朋友喝酒喝的迷糊，完了去泡澡，泡的时候还在想:泡着泡着睡着了会不会淹死？

结果酒劲上了真睡着了，梦到掉到了海里，不会游泳，扑腾扑腾快淹死了，挣扎半天才醒，睁眼一看一池子的人诧异的看着我……
爆笑指数：2225
评论数量：19

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:大哥身高180，体重180+，很壮实。那会儿大哥和大嫂刚结婚的时候，有一次在大街上吵架，大哥嘴笨，说不过大嫂，直接给大嫂扛肩上了，大嫂一路被大哥打着屁股扛回家的，大嫂全程无脾气。
爆笑指数：1917
评论数量：44

ID:喜乐每一天
gender:man
等级：35
爆料:本人  男  吃过晚饭一个人在广场上遛达，这时一个十七八岁漂亮小姑娘过来对我说“.大哥 能否借我几块钱 我是外地的 钱包丢了，差几块钱住旅馆，我到家后还给你”。我看看这姑娘出门在外也不容易，就对她说“到我家睡，我一个人睡张床，空着也是空着，还省几块旅馆费呢！”没想到这姑娘瞪了我一言，转身就走，任我着么叫也不回头。...这世道 好人难做！我难道哪里说错了吗？
爆笑指数：270
评论数量：2

ID:不做大叔好多年
gender:man
等级：31
爆料:真事，昨天老婆带儿子逛街回来买了两杯奶茶，我侄子一杯，我儿子一杯，侄子那杯我老婆拿着。过桥的时候，老婆一脚踩空，摔倒在地，奶茶飞出去了。儿子哇的一声哭出来了：弟弟的奶茶～～～。声音特别嘹亮。知道发现很多人看着她，才改口，妈妈，你没事把[汗颜][汗颜][汗颜]。我就问，这个号是不是练废了。要不要重新练一个
爆笑指数：2210
评论数量：27

ID:在集.大的日子里
gender:woman
等级：19
爆料:大家说说侄女和自己长得像是好还是不好
每次带侄女出去玩或是和侄女照片在朋友圈，无一不是说侄女和楼主长得像。
为了避免不必要的尴尬，如果嫂子带侄女出去，楼主一定不会出去，免得有人当着面对楼主说:“哟，你女儿啊。”只有这样，才不会让嫂子尴尬。
爆笑指数：1207
评论数量：39

ID:巾帼英雄小木兰
gender:woman
等级：69
爆料:晚饭时有青椒肉丝，老妈不停的给我夹菜，刚开始我还挺感动，后来发现怎么全是给我夹的辣椒啊，我妈说:这几天辣椒涨价了，给你吃贵的，我跟你爸吃肉就好！
爆笑指数：1620
评论数量：15

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:那年，我堂哥迷街机，快结婚了，还买了一个街机放在他卧室打雷电（飞机射击游戏）。    我堂哥和嫂子入洞房那晚，卧室里还传来飞机爆炸的声音。    我大伯门外听了一回，摇摇头：“这傻孩子，一天到晚只知道打 飞 机，我啥时候才能抱孙子...”
爆笑指数：1956
评论数量：15

ID:听着荷塘月色喝醉酒…
gender:man
等级：43
爆料:人生，处处有惊喜。今天的天有点冷，翻出闲置了大半年的防寒服，穿上去卖苹果，一翻兜，哈哈，里边有钱，先拿出来两元，再翻，两张毛爷爷，还有十几张十元的，应该是冬天放在里边忘了。真有一种捡到钱的感觉。可惜，捡钱的不是我，主要是，老婆也在，那种感觉是她的。
爆笑指数：218
评论数量：2

ID:锦衣夜行℡
gender:woman
等级：27
爆料:我有一个朋友，没事儿不过来
上午一脸吃了屎的表情过来喝茶。我单刀直入:"咋滴？又犯错误了？"她辩解:"喝多了嘛！"我无奈:"。。得！那你又得给你老公买礼物了！"她想了想，一副豁然开朗的样子:"你说得对！他喜欢车，我去把私房钱取出来，给他提个新车！"
我足足卡住了七秒钟:"那你这次的错误不小啊！"
突然有种没资本犯错的感觉！
爆笑指数：1189
评论数量：21

ID:对方正在偸人...…
gender:man
等级：29
爆料:和媳妇小别俩月有余，昨天团聚，晚上安顿好俩娃，早早便睡下了（大家懂的）...突然大娃说，床怎么晃来晃去，老动啊?

二货媳妇：爸爸在帮妈妈减肥！
爆笑指数：5884
评论数量：82

ID:王八与蛋
gender:man
等级：32
爆料:我跟老妈抱怨说她啥东北菜也不会做，枉费老家是东北籍了。老妈一脸无奈的说：“咋地？你姥以前是地主家的闺女，啥也不用做，所以她留给我的就剩一口东北腔啦！”[捂脸]
爆笑指数：9840
评论数量：128

ID:一只小妖精。
gender:woman
等级：18
爆料:我们初中中学聚会，一个男同学喝得有点多，拉着一个女同学的手说：想当年我一直偷偷地暗恋你，由内到外都喜欢你。这时女同学说：啊，难过我当年内裤老是被偷，原来是你……
爆笑指数：2364
评论数量：8

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:女友姨妈迟了11天。。。。什么情况啊。。开房也没做什么啊。。女友也不可能出轨。。求大神指点。。求过拜托。还是腻了
爆笑指数：200
评论数量：15

ID:胖香
gender:woman
等级：100
爆料:我载我妈去找刘姨一起逛街。刘姨在打麻将，我说：“要不明天再找她。”我妈：“我在这等她吧，就看看又不玩！” 我就先回去了.......晚上去商场接我妈，刘姨提着大包小包，我妈两手空空。我：“你买的衣服呢？”我妈：“输给刘姨了！她给我留了身上这几件！”
爆笑指数：1226
评论数量：14

ID:う时光不改旧人心じ…
gender:woman
等级：23
爆料:刚才前任突然给我发了句我爱你，平复下激动的心情，我问他“又选择大冒险啊”
他回“不，这次是真心话”
顿时我就被感动了，刚想说点什么，看到他又发来一条信息“婷婷，我们复合吧”
卧槽，婷婷是谁？？？？？
爆笑指数：5526
评论数量：82

ID:饮最烈的酒、艹最爱…
gender:man
等级：30
爆料:早晨醒来，老婆突然紧紧地抓住我的手，激动地说：恭喜你啊！老公，恭喜你美梦成真！
一头雾水的我：什么和什么呀？老婆你怎么了？
老婆告诉我昨晚我做梦抓着她的手，一个劲地说：唉！你要是我的老婆就好了……
听她这么一说，今天我哪都没去，陪了她一整天，顺便还关照她别讲给别人听……
爆笑指数：1169
评论数量：9

ID:上凹下凸
gender:man
等级：78
爆料:去一家餐馆吃饭，发现菜很难吃，于是好心提醒老板要改良一下，老板不好意思的说：菜是我媳妇做的，别说你们了，连我都吃不下!……我竟无法反驳……
爆笑指数：3027
评论数量：17

ID:呗嗒呗嗒的坦克
gender:man
等级：27
爆料:每次去澡堂洗澡躺在哪搓澡，怎么感觉怪怪的，好像那个给我搓澡的师傅在哪刮动物是的、比如杀羊啊杀猪一类的，你泡好了然后躺在哪，他就在哪刮啊刮...
爆笑指数：388
评论数量：4

ID:（糗大了）超逸
gender:man
等级：34
爆料:2012年，车祸。事情经过我不想多说，我被自己的车排气管压住了屁股，大概半斤肉烧熟了。医院做手术，爬了27天，因为是屁股缝了针，怕崩了线上大号都是站着。终于拆了线医生说可以蹲了，我那天发了条朋友圈:老子历尽27天的煎熬，终于可以蹲着拉屎了，哪一天，我的微信圈爆炸了………炸了……了……
爆笑指数：2467
评论数量：208

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:温馨提示，糗友们有女儿的注意啦，如果她们给你打电话说要在闺蜜家玩，要大年三十才能回家，请不要相信，不用谢~
爆笑指数：1700
评论数量：16

ID:淇淇MMAN
gender:woman
等级：39
爆料:一家三口一起出门，老公先下去找个地方躲起来了，女儿下去后没看到人，左右看了看然后往左拐了。一边走一边说：妈妈，我先走，去看一看那个小傻瓜躲哪去了。我晕，你才三岁半好不好。。。。。。
爆笑指数：1665
评论数量：7

ID:烟若半夏
gender:woman
等级：27
爆料:我奶爱打小牌，我小的时候我奶总带着我去打小牌。赢钱了就很高兴，输钱了就总会和我爷爷墨迹怎么怎么出错了。

后来，爷爷总结出经验了，他说看见我奶是抱着我回来的，那一定是赢钱了，今晚就会做好吃的，如果是领着我走回来的，那他赶紧出去遛弯去，到了饭点再回来，省的听我奶不停地总结错误。
爆笑指数：2762
评论数量：14

ID:深广上北漂
gender:man
等级：26
爆料:有个自称歌迷。来医院门诊看病说:自己老是失眠。
医生问她是什么职业。她说:粉丝族，歌迷，影迷。
医生说:我给你开点药。说:红色的是早上吃就能看见华仔。白色的是中午吃，就能撞见星爷。黄色的是晚上吃就能梦到汪峰现场唱歌。其他都不要想，ok。
那女的说:是不是都要一起吃？
医生说:那就可以与姚呗那握手了！
女的说:那两个颜色吃？还是？
医生说:滚！
爆笑指数：178
评论数量：7

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:我老婆二婚，带个男孩，虽然我超级喜欢她，但是自己没本事本来不想要孩子的，谁都知道养孩子的成本多高。可老婆还是为了我添了个男孩，我高兴的睡觉都笑出声，可我老婆为我付出太多，最明显的变化是老大的生活质量有了小二之后明显下降，自己也舍不得买衣服，我的钱都交给她 可生活还是捉襟见肘，老婆从不抱怨我，可我看着难过的想哭。我是名矿工，现在煤矿不景气，工资也低，可我也不知道干什么才能为家人赢得幸福
爆笑指数：1698
评论数量：204

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:年二十八了，老公还在工地跑，我带着女儿给两家爸妈买衣服收拾屋子洗洗晒晒买水果年货，终于忙的差不多了，这个点他还在外面找老板要钱，真的都不容易。
爆笑指数：2132
评论数量：44

ID:不帅但很能干的人
gender:man
等级：29
爆料:女朋友对我特别好，喝酒到下半夜一点才回来，不仅没有怪我，还给我拿出来一件新衣服换上。不换都不行～

我穿上果然很帅，就是在这个数九寒天里，穿着短袖，有点打哆嗦......
爆笑指数：3429
评论数量：25

ID:对方正在偸人...…
gender:man
等级：29
爆料:去理发店理发，经不住发型师的推荐，修了个帅帅的Z字型，整完后，自拍、发圈，一气呵成...

结果，评论区一致说我修的2字不错，很符合我的气质，特别是我媳妇:咋滴，生怕别人不知道你是2 货吗？

我: ... ...
爆笑指数：1536
评论数量：21

ID:阳春佐罗
gender:man
等级：32
爆料:刚才看到一个朋友吐槽说昨天收到信息要停水，他装了很多水。可是今天不见停水。他说这条信息是房东发来的，所以相信。房东说在朋友圈看到的……
爆笑指数：240
评论数量：1

ID:降落凡尘
gender:woman
等级：26
爆料:每次我说你看谁谁家的老公怎么怎么好的时候，老公都会说：“那么好你跟他结婚去啊！”
昨晚洗完澡，他在玩手机，我说：“你家里你 妈每次洗完澡都是你爸帮忙收拾卫生间，你看看你从来没帮过我。”他顺口就答：“那么好你跟他结婚去啊！”我现在坐等他叫我“妈”。[臭美][臭美]
爆笑指数：1165
评论数量：24

ID:傻月.
gender:woman
等级：30
爆料:闺蜜昨天生了，今天她闺女跟爷爷奶奶一起去医院看她，问:“妈妈，弟弟呢”闺蜜逗她:“不是弟弟，是妹妹，你还喜欢她吗”
她闺女:“妈妈别难过，爸爸敢说你咱们不要爸爸了！”
爆笑指数：1362
评论数量：12

ID:难忘＠
gender:man
等级：0
爆料:我：崽崽，我一年花费小三万供你读书，你也大二了，讲一讲，这过完年的2018年有些什么目标和规划！女儿：平平安安！健健康康就好啦！（调皮的做个鬼脸）我，：好像也没有什么不对……
爆笑指数：999
评论数量：11

ID:花开颓靡终成伤
gender:woman
等级：99
爆料:跟闺蜜吃饭，她说昨天老妈叫她去买菜刀，结果去派出所待了大半天。我赶紧问，你砍伤人了？
她说回去路上看见几个大个子揍一个帅哥，旁边没有一个人帮忙，她气不过拎着刀去帮忙帅哥。
我不由对她竖大拇指：女侠!
她说：那帅哥是一个女富豪的小三。
爆笑指数：1759
评论数量：22

ID:*不想游泳的鱼*
gender:man
等级：101
爆料:家有两枚可爱宝宝，大的五岁，小的三岁。平时吃饭都特难服侍，。。。。。。。。
今天刚把俩宝宝的饭碗端上来，因有事要忙，就对俩宝宝说:谁先把饭吃完，明天就带谁去游乐场。。说完就忙去了！
不一会，就听到大宝宝嚷嚷，:爸爸，妹妹赖皮，。。
忙放下手里的活，出去一看，小宝宝碗里空了，大宝宝还有小半碗呢！正纳着闷呢？仔细一看，小宝宝衣服鼓鼓的。。赶紧扒拉起来，里面的米饭全抖出来了。。。。来。。了。。。
爆笑指数：196
评论数量：4

ID:小燕飞1206.
gender:man
等级：28
爆料:我将车停在厂门口，走了不到十米，爱车报.警，保险杠被人擦了。我连忙往回走，谁知肇事司机看我过来吓一跳，腾的一下又往后又倒了一把，直接撞向了大灯位置。。。。
我看是个美女，憋不住笑起来……
她一脸惊恐：‘’你干嘛笑？调戏我，我要报.警！"
爆笑指数：3819
评论数量：26

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:大早上嫂子就打小侄女，我把小侄女拉过来，帮她擦干眼泪质问嫂子怎么下这么重的手，把孩子脸都拧肿了！
嫂子生气的吼：这孩子再不教训一下，哪天就把 我 杀了！
我：大过年的瞎说啥？
嫂子：早上我睡的正香，这孩子拿吹气筒用夹子夹住我 奶 头，说是给我 奶 奶 冲气，就可以和爸爸的一样大了！！
爆笑指数：6694
评论数量：133

ID:埃德·挨都挨不得
gender:man
等级：33
爆料:春节将近，不能回家。这些天晚上有些失眠，问糗友云云怎么治失眠，这坑人的云云给我发了好几张性感的果照，现在是严重失眠，眼冒金星，还腰酸背痛，咋整？
爆笑指数：1090
评论数量：79

ID:狸土豆大人
gender:woman
等级：98
爆料:放假了，和侄女出去玩，看见一对情侣
侄女：姑姑，你接过吻吗？你怎么还不结婚？
我：小屁孩，我要想结婚，孩子都比你大了。
侄女：你把他怎么了？藏哪里了？
我:…
侄女：我妈说了，姑姑你这么大了不结婚，就好像饿着肚子没饭吃。我妈还说了，丑不是你的错，姑姑你别跑，你等等我！
爆笑指数：2045
评论数量：33

ID:第一个系列演出
gender:man
等级：48
爆料:一条标语&lt;非法焚烧秸秆。依法罚款拘留&gt;隔O(_)O一条标语就是法律。这是我们祖国准备依法治国的依据？不会查我水表吧。
爆笑指数：26
评论数量：0

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:我提前去老丈人家拜年，丈母娘正在收拾房间，老丈突然跪在财神爷面前，大声祈祷：“财神爷，赐予我一千块钱，过个好年！您随便放哪，我感激不尽！”    过不了一会，丈母娘愤怒地拿着一捆一千块钱出来，老丈嘿嘿陪着一笑：“财神爷显灵了！”
爆笑指数：7349
评论数量：64

ID:宿舍的床
gender:woman
等级：30
爆料:带女儿去体育场玩，瞥一男人在路边树后小便，非礼勿视，:宝贝，你会不会倒着走路？
女儿:会，妈妈，你看我，倒的可好了，
我回头瞅那人已结束，准备叫女儿好好走路，“咚”，女儿掉进了新挖的树坑里，哎呦，[捂脸][捂脸]哭的哄都哄不住
爆笑指数：3679
评论数量：23

ID:络木伊斯年
gender:man
等级：25
爆料:跟爸妈一起看电视春运新闻，一大姐为了赶火车，背着她婆婆跑的飞快，我妈感慨地说：儿子也能娶到这样好的媳妇就好了。我爸笑了：找韩 红那样壮的估计能背的动你。
我妈立马拍我的手说：别听你爸的，妈要求不高，你不找男的就行。
爆笑指数：1963
评论数量：19

ID:巫婆家的丑茄子
gender:man
等级：29
爆料:小时候老爸带我出去赶集，由于人很多没多久我们就走散了。等到他找到我的时候我正在一个小吃摊吃东西，老爸上去一脚就把我踢哭了，然后端起我的碗边吃边说:我特么找你半天，饿死我了！
爆笑指数：3647
评论数量：31

ID:我家小果果
gender:man
等级：30
爆料:说个真事，不会割，有一2货朋友下午刚拿到c照，大家说晚上庆祝下，这货一高兴喝的有点多，完事回家路上查酒驾，警察叔叔说有驾照没～这货直接把驾照给了过去，嘴里还说：今天刚拿的 ～还热乎～热乎～没救了
爆笑指数：193
评论数量：4

ID:星劫
gender:man
等级：27
爆料:女儿在公司挨了训，回来哭成了泪人，看到老妈诉苦道:“为什么你在家打我我都不哭，主管一骂我我就感到痛不欲生？”
妈妈感叹一声道:“我打你估摸着你的抗性，你主管可是输出的真实伤害，不说了，饭好了你爱吃不吃，我还要去排位。”
爆笑指数：1268
评论数量：9

ID:花二蝴蝶
gender:man
等级：0
爆料:晚上散步。在楼下遇到肥皂跟他儿子。逗肥皂的儿子：你们出来散步，妈妈不锻炼吗？
小肥皂说：妈妈在家做ai呢？
真是闪昏我的头啊……我望着憨厚的肥皂哥，欲言又止。
肥皂哥似乎想到了什么，一巴掌拍在小肥皂的头上：你妈在家做艾灸，没空出来。
艾灸而已！
爆笑指数：1161
评论数量：7

ID:王方求15526
gender:man
等级：33
爆料:过年，公司不打烊，所以把小孩接到佛山来了，公司说:小孩带过来的，福利补贴3000一个，需提供在这里的照片。于是我跟孩子说:我们去照个相。孩子说:不照，你拿了钱又不给我。我:……
果然，这是个谈钱的时代……
爆笑指数：1000
评论数量：9

ID:芳芳童鞋
gender:woman
等级：28
爆料:和老公认识不到三个月才见过三次面就登记结婚了，异地两人都很少回家，有一次坐同事车回家提前和老公约好出来接我，半路上看到一个人有点像老公就盯着看问同事那是我老公吗，同事说不是，结果真的不是，还好没有喊出来
爆笑指数：1150
评论数量：35

ID:何贵妃
gender:woman
等级：24
爆料:本人女，上班无聊和闺蜜开玩笑斗嘴，这货一时说不过我，一时激动说了句，再嘚瑟回家把家里香蕉全吃了让你没用的，旁边同事那个表情啊，结果我直接来了一句，没事我都用过了，你吃吧，二货闺蜜回一句，我剥皮。我还说啥好呢？
爆笑指数：3026
评论数量：56

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:老公小时候的事。他班主任病了，班长要带着几个同学去看望……
老公学习很差，班长本来不想带他。但老公非要跟着。班长千叮万嘱，让他说好听的话……
到了医院，班长带头说祝福语。没想到，前面的同学，把老公从作文书辛苦找到并背熟的好词都说完了……
老公急的眼泪都出来了，他扑通一跪，拖着哭腔说：老师病了，都是我气的，我对不起您啊……
这一哭不要紧，同学们都哭了……吓的医生、护士都跑来了……
爆笑指数：4715
评论数量：26

ID:高冷病后期没救了
gender:man
等级：22
爆料:跟朋友去面包店，朋友说，他有消费卡，我随便拿，于是我弄个小篮子开心的装了一篮子，快结账了，朋友给我来了一句，卡忘记带了。于是我就在服务员的注视之下，一个一个慢慢还回去了。。。。。。。。尬死了！
爆笑指数：1220
评论数量：26

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:昨天跟男友吵架，这家伙情商不高，嘴皮子厉害，瞬间把我怼的说不出话，我急了大声喊“你滚，再也不想看到你。。”
二货愣住了，突然捂住脸哭了“你居然吼我，我告诉你妈去，你吼我。。”
我……
爆笑指数：4436
评论数量：67

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:晚饭后，老妈要给小侄女洗澡!
小侄女非让嫂子给她洗澡，嫂子躺沙发上对小侄女说：妈妈上一天班了，很累，让我休息会好吗？
小侄女：我奶奶带我一天了也很累，让我奶奶休息一下可以吗？
嫂子哭笑不得只好起身去给这丫头洗澡，，，
爆笑指数：3044
评论数量：27

ID:搞基去么？
gender:man
等级：0
爆料:不抽烟上不了厕所的朋友，千万不要在拉肚子的时候抽烟，因为你抽烟的时候想放屁，你永远不知道你放出来的会是什么。抽烟的时候莫名其妙的想放屁，然后就是爆屎了， 你不要问我怎么知道的！！！我想静静。让我去去si！！！好丢人！！！
爆笑指数：173
评论数量：9

ID:宿舍的床
gender:woman
等级：30
爆料:表妹我两都买的站票。一大早她就梳洗打扮，画的比平时还精致，说搞漂亮点，万一碰上个看对眼的，给让个坐呢。
我也赶紧描描画画，上了车，真是挤呀，果然有人找表妹搭讪，让座。
特么，劳资站了一路，下车忍不住跟老公抱怨，他:人家又不瞎，你这老黄瓜刷绿漆也就骗骗我！！！
爆笑指数：2460
评论数量：28

ID:帝国守卫
gender:man
等级：83
爆料:小学的的时候，学校组织打疫苗，大家都怕打针，不敢去。
我为了在女同学面前装英雄，一把推开众人，撸起袖子说，你们这帮胆小鬼，看我的，说着雄赳赳气昂昂的就去了。
据说，那天护士一针下去，我的的哭声响彻云霄，七八个人都按不住。
爆笑指数：1339
评论数量：11

ID:艾玛*^o^*ZW…
gender:woman
等级：23
爆料:电视上流感肆虐，儿子一大早打个好几个喷嚏，还流鼻涕，连忙和老公把孩子送医院检查，得知没大碍后顿时轻松了，和老公一路说笑就从急诊室走了出来。不想身后传来医生冷漠的声音：“把孩子带走！！” ​​​
爆笑指数：4054
评论数量：22

ID:偶然~~~必然
gender:woman
等级：43
爆料:前天一个同事男的来我们女生宿舍玩，我们宿舍两个房间，他们在里面聊天，我住外面，我收拾完准备睡觉，不想起来关灯，就叫里面房间那个女同事的名字，让她给关一下灯，她说:我都脱光了，你咋不关。我一下叫那个男同事名字说:##她都脱光了，你还做床边不动，你是不是男人呀？一屋哄笑！
爆笑指数：1695
评论数量：83

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:生儿子的时候，同一个病房的一个女的，痛得那叫一个大声，婆婆叫她吃东西，说等会生的时候才有力气，到现在我还记得她和婆婆的对话，“妈，我是第一次生，痛死了哪里吃得下东西！”“你要是第二次生，我们也不会娶你回来了”
爆笑指数：4667
评论数量：27

ID:墙交术之霉
gender:woman
等级：26
爆料:我家养了头牛，上个星期下崽了，不知道母牛是怕痒还是怕痛死活不让牛崽去吸奶。总不能让牛崽饿死吧！于是去买了几箱纯牛奶来喂牛崽。现在，每当我从牛圈过，牛崽就会跑过来看着我，如果我停留了牛崽就用脑袋蹭我，还用舌头舔我的手。尼玛！这牛崽不会是把我当他妈妈了吧
爆笑指数：1557
评论数量：58

ID:花开颓靡终成伤
gender:woman
等级：99
爆料:跟老公一起买年货，买了六个碗，五块钱一个，老公给了四十块，老板找钱给他，他直愣愣地不接，我接过来走了。
他抢过钱，塞给老板说：五六四十，不用找钱的。
艾玛!老公，你看老板乐的，你数学是谁教的?
爆笑指数：1610
评论数量：29

ID:123开始猥琐
gender:man
等级：26
爆料:媳妇在沙发玩手机，突然耳朵痒，让我给她掏耳屎，可能掏疼了，她“嗷”的一嗓子，吓的我一哆嗦挖耳勺掉在了沙发底下，我就蹲下去找没找到，刚跪下弯腰找的时候我妈进来了…………
爆笑指数：1016
评论数量：17

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:两个月前闺蜜来我店里玩，临走时非得要拿一盒乌 鸡 白 凤 丸，说是没吃过尝尝味，拦都拦不住。

今天这个二货气势汹汹的来质问我，说是本来亲戚很正常，很准时，自从吃了我的药开始忽前忽后......

你嘴馋也能怪我！！！
爆笑指数：1787
评论数量：20

ID:赵记电脑铺
gender:man
等级：0
爆料:朋友被女同事追着打，问其原因是把女同事吃雪糕的照片发到朋友圈里去了。‘这不至于吧‘’我连忙劝架。
女同事气愤的说，这货在雪糕上打了马赛克。
爆笑指数：7450
评论数量：66

ID:Счасть
gender:woman
等级：90
爆料:小侄女不小心踢到桌子脚，在那里嗷嗷喊疼，老妈立马冲上去，一把搂到怀里：“宝贝怎么啦，来婆婆看看，不疼不疼啊。”之后听到老妈召唤我，急急忙忙下楼，一下撞在了门框上，疼的我眼泪都要下来了。老妈白了我一眼：“这么大个人了，还撞门上，你是不是傻。”我……
爆笑指数：2151
评论数量：25

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:嫂子刚拿驾照，准备开车出去练一圈，小侄死活不让我嫂子开，我哥说小侄：乖，别怕，我坐副驾驶看着呢，不会出事的！
小侄哭了：你倒是心大，万一我妈开车钻沟里，撞死了！你可以在找个老婆，我可就这一个亲妈！
现在他们正男女混合打！！
爆笑指数：14098
评论数量：98

ID:…帥嘚抠咔
gender:man
等级：24
爆料:学校男生女生宿舍之间有道铁门，常年上锁，一哥们半夜梦游跑到铁门处，一边搖门一边大喊：放我出去，我要写作业！
爆笑指数：1030
评论数量：14

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:夏天的时候，喜欢穿长款体恤衫＋短裤打底。露出两条修长的大腿觉得很漂亮，直到有天路过幼儿园，不知道哪个小盆友喊了一句:快看那个阿姨没穿裤子，羞羞脸！
然后，几十个小盆友都看我，我在一片爆笑之下狼狈而逃......
爆笑指数：2733
评论数量：45

ID:松竹梅岁寒三友
gender:man
等级：37
爆料:哎呀我去，想添加糗友，搜了个“离离原上草”，居然有。好奇心又搜“一岁一枯荣”，又有。“野火烧不尽”，“春风吹又生”都有，我擦，大糗百厉害！你们四个认识吗？
爆笑指数：8832
评论数量：126

ID:醒醒－灰太狼
gender:man
等级：39
爆料:表弟和我一起逛街。看见一个美女，长发飘飘，腰肢动人，很清纯。。我随着表弟跟了一路，直道到了一个卖臭豆腐的摊位前，美女用很粗的声音说，来五串臭豆腐。表弟转身拉着我就走。我问他怎么了？表弟说：那个是我同学，我认得他的声音，中学时我们一起下河洗过澡。。。
爆笑指数：1440
评论数量：17

ID:村姑二丫
gender:woman
等级：18
爆料:和闺蜜去逛商场，她看上一个卷发器问我怎么样。我回答说：“ 这个我不懂啊！没有用过。” 售货员插嘴说道：“ 这个卷发棒不仅外形设计独特，而且还可以调温。你放心使用，保证物超所值。” 闺蜜握在手里试了试手感，有些惊讶问道：“ 这个还可以调温？” 售货员：“ 对啊！它最大的优点就是可以调温。” 闺蜜听了，爽快地买了六个
爆笑指数：2100
评论数量：81

ID:王八与蛋
gender:man
等级：32
爆料:十天前朋友去看牙医，他让牙医治疗时尽量轻柔些，因为他疼起来会打人。不说了，我要去拘留所接朋友了……
爆笑指数：2125
评论数量：8

ID:二不拉几几
gender:man
等级：25
爆料:钱钟书说过:“在大学里，工科生看不起理科生，理科生看不起文科生。文科生中，外语系的看不起中文系的，中文系的看不起历史系的，历史系的看不起社会系的，社会系的看不起教育系的。教育系的没有人让它看不起，只好看不起自己的老师。。。
爆笑指数：2103
评论数量：41

ID:叫我镜哥不是靖哥
gender:man
等级：43
爆料:昨天和几个朋友去kTV，朋友非叫几个陪酒的…………领班的带来几个，问先生哪几位留下？我:‘能喝酒的向前一步’。啪啪走出4，5个，我:‘能喝酒的出去，剩下的留下，这酒Tm太贵了，还不够我喝呢！
爆笑指数：684
评论数量：11

ID:囧在旅途
gender:woman
等级：31
爆料:澳大利亚一女子从野外和朋友露营回来之后，就开始一直发烧而且肚子开始疼痛，并且起初只是肚子痛，到后面发展为全身疼痛，女子实在难以忍受，去医院检查，可是她跑遍了澳大利亚的医院，居然没有一家医院能够查出病因！由于无处可医，女子只能默默忍受疼痛，这一疼就是六年时间！女子受尽了折磨，最终女子有机会飞往美国，在一台全新研发的仪器面前，女子被检查出来被一种寄生虫侵入体内，而这种寄生虫又叫颚口线虫。而这种虫子的特性便是喜欢在人体内游走，所以又叫内脏游走性幼虫，顾名思义，这种虫子会在你全身游走，并且这种虫子长有锋
…
爆笑指数：476
评论数量：11

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:朋友发微信说过完年结婚，然后要把好友里的妹子都删掉，足足删了半个多小时。
我说：那你咋没把我删了？
他说：姐，你是我小胸弟，胸太小，没有威胁的。

说我胸小不是重点！重点是你删了半个小时，哥啊，你到底认识多少大胸妹子啊？
爆笑指数：1340
评论数量：32

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:前天一哥们儿结婚，，
这哥们奇丑，新娘子可漂亮了，问他俩怎么认识的，哥们儿说前一段时间去买车，试车时不小心撞倒销售员，去医院检查小腿骨折，，，销售员是外地的，所以哥们承担了照顾销售员的日常起居。。俩人天天接触，居然擦出火花了，，
司仪问新娘子看上哥们儿哪儿，新娘子一脸娇羞的说“他很丑，但是他很温柔……”
爆笑指数：4181
评论数量：124

ID:我家熊孩子不熊
gender:woman
等级：30
爆料:老公说我名字不好听，我笑死了：“你好意思说我？请你舅舅给你取名字还取了个烂大街的王勇……知道全国有多少个王勇吗？20万！哈哈！”
儿子听到了兴奋地凑过来：“什么？全国有20万个我爸爸？”
爆笑指数：1289
评论数量：40

ID:Xg果
gender:man
等级：0
爆料:lz一个人晚上睡觉也有捏着jj入睡的习惯o(︶︿︶)o唉，除了我还有别人吗？不能哥千万不能哥
爆笑指数：188
评论数量：4

ID:懒猪子
gender:woman
等级：22
爆料:小区门口的保安赵大爷，是个40多岁的中年男人，在小区当了10多年的保安了，为人憨厚热情，每次见到我都和我唠几句……
今天回小区，赵大爷一本正经的跟我说:姑娘啊，从你10岁的时候我就在这个小区当保安了，当时我就看好你了，白白胖胖的，给我儿子当媳妇儿可好呀？
我的天呐，厉害了我的赵大爷，原来这事您从10几年前就惦记着呢！
爆笑指数：2650
评论数量：49

ID:〈女监〉男监狱长
gender:man
等级：28
爆料:昨天我们这地震了，等级很小但是有感觉，我当时在做饭以为是楼上在装修弄的就没在意。结果老婆牵着家里的拉布拉多，抱着二哈跑到了楼下以后，才想起来我，给我打电话问我地震了你咋没跑下楼来
爆笑指数：1671
评论数量：54

ID:白洛易
gender:man
等级：21
爆料:每天点开这坨都会看见 “快乐你就不孤单”这几个字， 以为这坨可以让我们不再孤单，然而每天刷这坨才是最大的孤单！
爆笑指数：2433
评论数量：35

ID:小辣椒☆
gender:woman
等级：19
爆料:马上过年，lz逛街给未来公公买了一件唐装，未来公公穿上美的前后照镜子！直夸我眼光好！
这时，上二年级的弟弟从外面回来，未来公公连忙问他，二蛋快看你嫂子给我买的新衣服好不好看?
弟弟：嫂子眼光确实独到，爸，你穿上这衣服可以去拍电影了！
未来公公乐了：咋了，我就立马变明星了！?
弟弟：嗯，很像僵尸先生里的僵尸！
爆笑指数：1340
评论数量：19

ID:默默~美梦
gender:man
等级：0
爆料:有一次，我班迷上了磕瓜子。然后每次有同学请假出去，都叫他带。
结果我们班上课，就听见磕瓜子的声音，搞得老师气死了！
所有我们班请假出去的，不能带瓜子了！
爆笑指数：219
评论数量：5

ID:哎呀我的肥皂掉了
gender:woman
等级：12
爆料:高中的时候，暗恋的学长问我借了五十块钱，不仅没还还把我QQ删了。现在我大三，想起来还是很气! !! 长得帅有什么用! !! 不还钱! !渣男。
爆笑指数：1208
评论数量：28

ID:夜色嫽人
gender:man
等级：30
爆料:家里平时都是我做饭，放假了，睡个懒觉，媳妇起来了，说今天她做早饭，把冰箱昨天买的汤圆煮了。等我起来洗刷刷后，看到的竟然是一碗粥，我问:不是说汤圆么？她:嘿嘿嘿！好吧，你又赢了，毕竟能把汤圆煮成粥的人也不多。
爆笑指数：1742
评论数量：17

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:昨晚，一家人和亲朋好友去ktv喝歌。老妈挑战《青藏高原》。
前奏响起。就见老妈挥舞着双手说：会唱的朋友们，请……
楼主以为老妈唱不上去，刚要陪她一起唱，就听老妈拿着话筒大声说：会唱的朋友们，请你们闭嘴！！！
爆笑指数：6252
评论数量：42

ID:雷霆~万钧
gender:man
等级：29
爆料:和女友去郊游，看到一种野花，女友闹着要我去采，我不认识那花，怕有毒，女友说：带手套就不怕有毒了！
我哄她：乖，我没带手套，这种不知名的野花不要采了，回去我给你买好看的花！
女友不依，从包里拿出一盒套套，给我每个手指头带了个…
爆笑指数：1309
评论数量：46

ID:广播阳光雨后
gender:man
等级：35
爆料:今天朋友带个人来给我认识，来了朋友说这个是王昆。我来了句：啊你好王日比。然后我看到了两张扭曲的脸。糗百你还我节操……
爆笑指数：193
评论数量：4

ID:一生摆度
gender:woman
等级：32
爆料:去年坐火车回家过年，排队检票时把手机和钱包放到外套口袋里，上火车时也不算挤可就是找到座位后发现钱包和手机都不见了。还好身份证和火车票在手里拿着，但是钱包里有银行卡还有其他证件就索性报警了。后来啥也没找到又一一挂失补办的。在这提醒大家坐车要小心别和我一样粗心大意
爆笑指数：1243
评论数量：14

ID:大师兄～猴哥
gender:man
等级：32
爆料:十八岁去工厂上班，那个时候工厂里小姑娘多，小媳妇儿也多，有一个挺漂亮的小姑娘吃饭啥的每次都叫我，对我各种好，那时候害羞，啥也不懂，晚上叫我出去玩也是四处瞎逛，现在想想那个时候真是傻！还有个小媳妇儿，把我叫过去一把就把我搂怀里了，当时就差点没羞死，哎！时光能倒流就好了！
爆笑指数：3460
评论数量：60

ID:尛騷貨
gender:man
等级：26
爆料:那天，在路上看见一大爷。脑门上都是血，一时兴起关心他一下。
我就问大爷:大爷，你这头怎么整得？
大爷:小伙子，你看到那棵树了嘛？
我:看到了啊，怎么了？
大爷:我刚才没看到它。
爆笑指数：1501
评论数量：11

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:昨天，廊坊发生了地震。离我家很近。嫂子很害怕…
半夜，嫂子睡不着，在卧室、客厅地板上，各倒放了一个酒瓶…
早上，大家正睡的香，就听‘咣当’一声，酒瓶倒地了。哥嫂一激灵，翻身一滚，趴在了地上。
这时，侄子抱个球跑来，见哥嫂在地上趴着，笑着说：哈哈，刚才，我打了个保龄球…
爆笑指数：2179
评论数量：42

ID:一贱讽猴
gender:man
等级：26
爆料:大学时早上一哥们没起床，翘课睡觉。我们下课后一块回到宿舍，看到他依然闭着眼睛酣睡，想捉弄捉弄他，我们几个一起，一下把他被子拽飞，结果……，结果他手放在下边，还盖着一片卫生纸，那场面，啧啧，至今忘不了。
爆笑指数：5044
评论数量：61

ID:小辣椒☆
gender:woman
等级：19
爆料:男友是搞美术的，他想给我画一副 裸 体素描，开始我羞涩拒绝，后来经不住他软磨硬泡，就同意了！结果脱完了，他突然把画板扔了，气呼呼的说我是个骗子，垫了厚 胸 垫，还穿了塑身衣！一身的肥肉，看了就恶心，没法画了！
尼玛！男友秒变前任。。。。
爆笑指数：3495
评论数量：65

ID:帝国守卫
gender:man
等级：83
爆料:夏天在路边吃夜宵，也不知道什么原因，旁边两桌吵了起来，因为双方人都不少，一时间剑拔弩张，大战一触即发！
这时，也不知道那个喝多的大喊了一声，德玛西亚万岁！
一时间，大家全部笑场，硝烟散去，纷纷继续喝酒。
爆笑指数：1686
评论数量：13

ID:墙交术之霉
gender:woman
等级：26
爆料:表妹果果毕业后来温州工作，我老公说她聪明才智，很是赏识，准备重用她。由于表妹生得漂亮，关键一口一个姐夫一口一个姐夫的叫得我心慌，于是我自作主张把她推到隔壁一家公司去了。没想到她果然是个才人，还不到一年的时间就凭着自己的本事当上老板娘了
爆笑指数：5809
评论数量：91

ID:教蚂蚁掐死大象
gender:man
等级：34
爆料:在即将过年之际，提前预祝坚守岗位的国防官兵，武警部队，医护人员，公安干警，交警石油工人，水电气工作人员，通信工作人员，没有你们有谁能过闹热年，不是我们没有亲人不是我们不想回家，因为我们要保障全国人民过好年！祝大家新年快乐！
爆笑指数：2145
评论数量：58

ID:一抹蓝……
gender:woman
等级：38
爆料:今天老弟过33岁生日，老妈忙碌了一天做了各种好吃的，到吃蛋糕的时候，老妈非要把生日帽戴到老弟头上，老弟说都多大了，还戴那个，老妈嘴一撅，多大都是我儿，瞧，弟媳那眼神……哎，可怜天下父母心
爆笑指数：259
评论数量：5

ID:岚枫谷
gender:man
等级：100
爆料:刚毕业那会儿，LZ在我堂哥开的厂子上班。
那时候很多工人都是常年不回家的。中秋过节的时候。堂哥发完工资就在厂里摆了几桌。让我们在厂里喝了一顿酒。那一天都喝的不少。酒后堂哥就回去了。于是我们几十个人就在车间里打牌。有打麻将的，斗地主的，还有拖拉机的。一直闹到后半夜。赢钱的想去睡觉。输钱的想翻本。最后，由于意见不统一打了起来。
我立马给已经喝的晕乎乎的堂哥打电话说明了情况。喝蒙圈的堂哥霸气的跟我说：“打架找我干嘛？报警啊！”
纯洁的我也没多想，直接打了一个110！
警察叔叔的效率就是高。没五分钟就来
…
爆笑指数：13903
评论数量：270

ID:那一亱的雨
gender:woman
等级：22
爆料:夜深了男友还在沙发上看电视，我换上性感睡衣，帮他闭了电视，极尽诱惑和挑逗，他就是上不来状态。

还跟我说:坐太久，吉吉麻了。
爆笑指数：1122
评论数量：37

ID:左手邊dê嗳
gender:man
等级：26
爆料:晚上媳妇在看韩剧，看着看着又哭了，我顺口来了句:“咋了？又谁得癌症了？”

室外……2月的雪，好冷～
爆笑指数：4413
评论数量：28

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:跟男朋友一起去超市采购生活用品，选好后等着结账时，偶遇他的哥们。哥们看着购物车，一脸惊讶的问他:你不是有女朋友了吗，怎么还买这么多纸?

听完我好奇的从男朋友身后探出头来，那个哥们看到我一脸恍然大悟的表情，拍了拍男朋友的肩膀，说道:我懂了！
卧槽！你别走，你懂什么了？......
爆笑指数：1070
评论数量：32

ID:你琳姐。
gender:woman
等级：25
爆料:病人：医生~快给我看病！我有健忘症！
　　医生：你什么时候发现你有这种病的？
　　病人：什么病...？
爆笑指数：249
评论数量：4

ID:漂流瓶…搁浅
gender:man
等级：45
爆料:小时候跟父母去姑姑家，每次都有好吃的给我，馋嘴的我有一次一个人去了姑姑家想吃好吃的，听到姑姑对着厨房叫了一声“侄女来了，加多一瓢水啊！”姑父在厨房里应了一声，到吃饭的时候，我看到的是咸菜和稀饭……我默默地吃了一碗稀饭后就回家了，后来很少去姑姑家了，不是生气姑姑没有好菜招待我，而是知道了姑姑都是把最好的都留给了客人！致最穷的年代和朴实的姑姑
爆笑指数：2444
评论数量：41

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:上学时班里有个男生给我写情书，我把这事告诉了哥哥。正在上初一的老哥领着我去找那男生说:我是你大舅哥以后有零花钱一定要给我。
气的我告诉了爸妈，爸妈狠狠揍了哥哥一顿！
爆笑指数：11317
评论数量：87

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:和老公几个月不见，昨天晚上回来了，今天早上大姨妈报道，我告诉老公，他竟然讲这是对他的保护，我是不是被绿了……
爆笑指数：1041
评论数量：28

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:打电话给老妈，告诉她晚上要跟男朋友回去吃饭。可是男朋友临时有事，只有我自己回去了。

老妈看到只有我自己回去，当着我的面，把桌子上的鱼，肉都给撤下去了......
妈！到底谁是亲生的???
爆笑指数：1757
评论数量：25

ID:別吱声，小心班任
gender:woman
等级：20
爆料:小时候淘气，家里住平房，有一天LZ的娘买了个塑料盆，LZ一看把盆直接放炉子上了，可底呢？
爆笑指数：215
评论数量：4

ID:潍坊奎文大哥哥
gender:man
等级：31
爆料:刚去济南打工的第一个月，月底最困难的那几天，突然来了人查暂住证，当时哪知道有那么个东西呀！非得罚我钱，我当时就40块钱了，好说歹说都不行，被他们全都拿走了！我当时一筹莫展，真的很想出去打劫！这时候，一个合租的满是纹身的大哥借给了我120块钱，让我撑到了发工资！
爆笑指数：1343
评论数量：32

ID:哎呀我的肥皂掉了
gender:woman
等级：12
爆料:大学时候，一个哥们寝室比赛谁最先洗衣服，第一个洗衣服的人，要洗全寝室所有人的衣服，我哥们扛了28天，没扛住，洗了。然后,洗了全寝室衣服，花了一天.
爆笑指数：3052
评论数量：32

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:高中时，下晚自习后，寝室女生捧着一台mp5，看的津津有味，我刚凑过去，就响起了敲门声，她把p5塞给我去开门了，原来是老师查寝。

然而此时，手上的p5传来嗯嗯啊啊的声音......后来，班里男生隔三差五就找我要资源......
爆笑指数：1175
评论数量：26

ID:懒兔子～
gender:woman
等级：31
爆料:去输液，小护士双手颤抖一看就是新手，我鼓励她：“没事，你就拿我当小白鼠吧。”
攮了三针之后，好后悔自己说的话啊，呜呜呜~~~
爆笑指数：6656
评论数量：99

ID:重庆江湖医生
gender:man
等级：31
爆料:下班回家。发现车被刮了。正要开口骂人。一朋友说:车是他刮的。他车被刮到了。照一张他刮别人的照片。就可以报保险。
这种人，我实在是太看不惯了。太自私了。
气得我打开车就走了。一路狂奔。车链子都蹬断了。
爆笑指数：414
评论数量：15

ID:林晓九的忧伤哥
gender:man
等级：28
爆料:带小侄子去洗澡，我逗他：看看你这JJ像不像一头小象？
小侄子扭头看了看我说：那你JJ就是猛犸象，那么多 毛…
爆笑指数：1955
评论数量：33

ID:う时光不改旧人心じ…
gender:woman
等级：23
爆料:本人路痴，然后分不清东南西北…
有一次叫滴滴，由于定位不准，师傅打电话问我在哪，说了老半天也没搞清楚
师傅问“你看看你北边都有啥”
我心想，北？ 上北下南…  
抬头一看，太阳   脱口而出“我北边是太阳”
那边沉默了好久，人生第一次遇到滴滴师傅主动取消订单~
爆笑指数：7693
评论数量：176

ID:墙交术之霉
gender:woman
等级：26
爆料:都说女人翻脸比翻书还快，我觉得真正翻脸比翻书还快的是男人。比如说我老公吧！每次让他少喝点！他说：“好好好。”可当我一转身他就酩酊大醉。每次让他用力点！他说：“好好好。”可当我一声哼他就缴械投降。
爆笑指数：1731
评论数量：73

ID:傻晴°
gender:woman
等级：26
爆料:给儿子看了个小孩子刷鞋的视频告诉他:你看人家跟你差不多大，都会刷鞋了，你成天不是玩就是吃，还会啥？
儿子当时没说话，下午回来，发现他把自己所有的鞋都刷了……
现在的我带着兴高采烈的他上街买新鞋子……
爆笑指数：1897
评论数量：33

ID:荡口
gender:man
等级：26
爆料:今天去买石榴，上面标价4块5。我随口问了老板：老板石榴怎么卖，甜不。老板意味声长的说：“小伙子，放心我这石榴按个卖。。”
爆笑指数：5892
评论数量：49

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:年前大扫除。从柜子角落，楼主发现了三盒刚过期的补水面膜…扔了心疼，不扔又怕过敏。楼主想了想，最后决定贴 屁 股上。
正在卧室贴着，听到门响。楼主拽下面膜刚扔进垃圾桶，还没来的及擦，就见老公一脸怒火：媳妇，你屁 股怎么是湿的？
爆笑指数：1935
评论数量：63

ID:吃了两碗又盛
gender:man
等级：38
爆料:台灯不亮，拆！注意力高度集中，隐约听见媳妇叫我干什么，我说:别指挥我！忙着呢！

媳妇笑的前仰后合，说:我刚才说‘儿子给妈拿手机’，你搭什么茬？

好不容易硬气一把，还错了[哀怨]
爆笑指数：2058
评论数量：17

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:晚上，老爸把年货都拿出来，如数家珍，算算还啥没买!
最后老爸从年货里拿出一个芒果去了皮问我：丫头你吃不？
我高兴的刚要接，老爸反手就是一巴掌拍我伸出去的手上：“让让你，你也不知道谦虚!这是给你老妈的!”
说完递给我妈了，，，
爆笑指数：2109
评论数量：35

ID:听风说爱她
gender:man
等级：23
爆料:朋友22结婚，请了十天假特意回来，结果结婚连叫都没叫我！够糗吗？
爆笑指数：2127
评论数量：96

ID:渣渣手贱男
gender:woman
等级：22
爆料:小学，一包方便面泡一个女朋友！
中学，你够吊就有一个女朋友！
高中，长得帅就有一个女朋友！
大学，你有就有一个女朋友！
社会，能不能拍个女人去哪了？
爆笑指数：441
评论数量：4

ID:爬不上树的猴
gender:man
等级：27
爆料:前几天下大雨又爆冷，下午楼主开车回家，顺路接了顺风单刚好四个。结果一乘客做工地的，由于下雨浑身湿透再加上做工地上下都是土，车上三个乘客都是女的，其中一个孕妇坐前排，剩下两个死活不让他上车。楼主本来不想要。由于天气非常冷天又黑了，扯了几分钟。那个大兄弟估计急着回家说他坐后备箱。楼主无奈答应了。由于怕后备箱太闷刚好车上有绳子楼主就让他拴着后备箱留个缝隙。然后一路上浩浩荡荡开往回家的路。。。。。
然而，结果，你大爷的！不知道后面那辆车看见那位后备箱有个人以为是绑架报警了！结果到半路被一大群
…
爆笑指数：772
评论数量：29

ID:我就撩撩不泡你。o…
gender:man
等级：99
爆料:不搞笑，但是真的蛮糗……
对面住着一对老夫妻，儿女不在身边，年纪大了，腿脚不方便，每次我下楼丢垃圾，都会把他们门口的垃圾顺带着丢下去。他们也见到过我帮他们丢垃圾，但是从来没有说过哪怕一句谢谢。
前天早上起来的晚了一点急匆匆的下楼，忘记把他们的垃圾带下去，下午回来的时候，在楼梯口遇到那个老头子，老头子满脸不高兴的对我说：今天早上下楼，为什么不把我们的垃圾带下去？
我深呼吸了一下：早上差点迟到了，所以匆忙之间忘记了。
老头子很生气的说：现在的年轻人做事啊，这么粗心大意，没恒心，以后很难有什么大作为的
…
爆笑指数：10708
评论数量：350

ID:饮最烈的酒、艹最爱…
gender:man
等级：30
爆料:闺女今年在她姥姥家过年，昨晚和闺女视频，问她在姥姥家乖不乖？想不想爸爸妈妈？闺女说：“在这乖，可想你们了！”老婆接过手机：“那爸爸妈妈也去好不好？”闺女说：“好。”老婆接着说：“去了把你接回来好不好？”闺女捂住摄影头对她姥姥说：“姥姥，你还和他俩说话吗？我是没话和他们说了……”
爆笑指数：1184
评论数量：7

ID:十里柔情一帘幽梦
gender:woman
等级：100
爆料:出去吃饭，老公和朋友先到了，我开车到时，老公出来接我。饭店门口站几个人在聊天，老公也站在那笑，看我左挪右挪地试图把车停到车位里，丝毫没有帮忙的意思。
几分钟后我火了，冲他吼一嗓子，他忙过来把车停好。我生气地问：为什么不早过来帮我？站那傻笑什么？
老公说：那几个人在说你停一晚上也停不进去……
爆笑指数：7859
评论数量：75

ID:珍惜眼前幸福
gender:man
等级：31
爆料:听朋友讲的，一天三个妇女聊天吹嘘自己老公厉害，甲：我老公一晚三次都快累死了，乙：我老公一晚四次都睡不好觉，丙悠悠的来了句：我老公最不行一晚上就一次打上来就到天明直接不让睡觉！
爆笑指数：233
评论数量：12

ID:胡子哥\'…
gender:man
等级：35
爆料:隔壁大叔一大早在门口晒太阳，看见我喊我过去“喝水”。我接过来就喝了一大口，差点喷出来。喝的明明是酒啊……

我刚准备说这是酒，大叔做了一个禁声的手势，“不要说出来！不知者不醉”
爆笑指数：1904
评论数量：7

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:娃调皮被我训，跑去踩了旁边看热闹的爸爸两脚，他爸急了，对娃说妈妈训的和我有什么关系，娃偷着看了我一眼，又去踩了他爸两脚。。。
爆笑指数：1488
评论数量：12

ID:秋风吹豌豆
gender:man
等级：23
爆料:初中的时候，我们宿舍六个人围一圈比赛打飞机（看谁快，输了的请第一吃饭），我用了六秒就解决战斗了……他们请我吃了一顿饭……后来我就有了六秒哥这个外号……特么的，上了大学 都能碰见那帮孙子 叫我六秒哥，而这个外号就和病毒一样传播之迅速，范围之广，所以这个外号一直伴随我带现在……只不过 他们现在叫我秒哥[哀怨][哀怨]或者六哥[哀怨][哀怨][哀怨][哀怨]
爆笑指数：2156
评论数量：77

ID:武器奢华
gender:man
等级：35
爆料:放寒假了，该痛快玩玩了，去我老姐家，看见外甥一个人蹲在角落不知道在忙活什么，想偷偷地吓他一跳，突然看见他龇牙咧嘴地把寒假作业咬烂，然后扔到狗窝里。狗窝里[惊呆了]
爆笑指数：1058
评论数量：12

ID:“LH7”
gender:man
等级：0
爆料:买西瓜是随口说一句：“你家马真大”   “这不是马”   我愣了一下“那是驴?”   “骡子。。”   我。。。
爆笑指数：204
评论数量：6

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:楼上李阿姨家的儿子很调皮，而且还是那种哪壶不开提哪壶的熊孩子，每次见到我都说：姐姐，姐姐，这么大岁数了，还单身呢？
今天遇见了，我说：小朋友，你都十岁了，怎么考试才考个5分啊？丢人不？
哇……就哭了
爆笑指数：1024
评论数量：26

ID:傻晴°
gender:woman
等级：26
爆料:吃完饭在刷碗，忽然听到正在剁包子馅的老妈惨叫了起来，吓得我赶紧跑到厨房，看到老妈蜷着手说道:我缺钙，手抽筋了！
放下心的我无奈地说道:你去一边歇着，刷完碗，我来剁！老妈刀一放微笑的回屋了！
正剁一半呢，去屋里拿东西，听到老妈对老爸说:这年头，会套路才舒服……你听这剁馅的声音，俺闺女干的可有劲了……
爆笑指数：3561
评论数量：71

ID:茄子家的靓巫婆
gender:woman
等级：13
爆料:我在厨房，听见客厅里隔壁家小美女约儿子到楼下玩，儿子立马就说：走吧！
那小美女问：不告诉你妈妈一下吗？
儿子回：出去玩别和她说，免得她担心！
爆笑指数：6853
评论数量：29

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:回到家，问老妈今天收到快递没，老妈高兴的说“妮儿啊，你是第一次给家里买东西，关键买的还这么好用，洗的碗可干净了，就是买两个有点少，，。”
我一脸懵逼，，？
“就是这个，，”
看着老妈手里的“洗碗海绵”，我气的直跺脚“妈，这是我的胸 垫。。”
爆笑指数：6121
评论数量：129

ID:謈笯徵樣
gender:man
等级：27
爆料:今天在楼底下麻将馆蹭WiFi，他家WiFi单线10兆，网速很快，我在下电影，本来几兆一秒的，一胖大婶来打麻将，经过我面前时，我清楚看到实时网速变成了几kb一秒。。。
爆笑指数：1229
评论数量：28

ID:茫然一毅
gender:man
等级：22
爆料:两个女孩聊天，割————
女A: 牛，马，和男人有什么共同点？
女B: 都很辛苦，很累？？？
女A: 你想太多了，不是这个。
女B: 不然呢？
女A: 都要给草！
爆笑指数：1277
评论数量：7

ID:不帅但很能干的人
gender:man
等级：29
爆料:工资都被女朋友收刮走了，回家跟老爸借点江湖救急。老爸告诉我男人就要硬气一点不能被女人管住，像他在家里从来地位一直很高......
正说的口沫横飞之时，老妈买菜回来了，老爸吓的把准备给我的钱掉在了地上，捡了起来塞到我的手里，并对我说:孩子，你挣钱也不容易，爸妈不要你的钱，常回来看看就好......
我......
爆笑指数：5026
评论数量：50

ID:劳资是小神龙
gender:woman
等级：20
爆料:我的手上有一串核桃珠子，一天坐公交，旁边有一个抱着孩子的妈妈，孩子一直看着我的核桃串，我看孩子挺可爱就拿下来给他玩。
到了终点站时孩子和她妈还没打算把东西还给我，我机智地说了一句话：“大姐，我看孩子跟我挺有缘，不如让他跟我一起修行吧。”
那位妈妈顿时慌了，一把夺过孩子手里的核桃串还给了我。
爆笑指数：3923
评论数量：55

ID:我是可乐米
gender:woman
等级：29
爆料:以前我怕黑、怕水、怕老鼠、怕蛇、怕坏人、怕鬼。结了婚生了娃才知道啥也没有孩子生病发烧可怕！
爆笑指数：4836
评论数量：111

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:割割割，这几天天气突然冷了，想找找去年的衣服穿，打开衣柜发现没有一件可以穿的，难道我去年是裸奔过来的，赶紧出去买了一套新衣服准备明天穿，第二天终于美美的穿上新衣服了，尼玛，居然在家整整呆了一天，明天，明天出去穿什么，自己还是偷偷的脱了下来，放好，等着明天穿。
爆笑指数：183
评论数量：0

ID:婉小猫
gender:woman
等级：29
爆料:好不容易给自己买件好点的羽绒服，留着过年穿，可是过年天气回暖，不需要穿了，想着明天穿，洗完澡穿了下，一家人都说我穿着好丑，叫我给嫂子穿，好怄气！
爆笑指数：1354
评论数量：37

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:回村里，我儿子把我老婆解下来的手链扔沟里去了。我到沟里找了半天，手链没找到，捞出一条项链。我老婆很开心，小换大嘛！   
我妈更开心：“那是我的项链，前天丢的，我怕你们揍他，我没敢说。”     ...老婆，我重新买一条行不行，沟里很臭的...
爆笑指数：1592
评论数量：21

ID:哎呀我的肥皂掉了
gender:woman
等级：12
爆料:上次去相亲，晚上约好操场见面，我先去，等了一会两个女的过来了，走在前面的看上去像那姑娘，然后我就很热情的迎上去打招呼：“嗨，你和你妈一起来啦。” 然后那姑娘苦笑告诉我：“这是我姐。。。”  全程都感受这姐的冷漠眼光
爆笑指数：4800
评论数量：47

ID:一诺~千金
gender:woman
等级：27
爆料:跟老公吵架，老公赔着笑脸说给我洗脸，我躺在沙发上，由着老公给我敷面膜，敷完面膜搽洁面乳，按摩，然后用水洗掉，再上精华液，然后拍脸，“啪啪啪，啪啪啪！”那家伙，拍得震天响，我疼得眼泪都出来！拍完以后，我看着镜子里微肿的脸，在看看洋洋得意的老公，我想，我是被套路了！
爆笑指数：5238
评论数量：106

ID:小萝卜大块头
gender:woman
等级：20
爆料:听我朋友说的一个非常搞笑的事情、、、有一次她们社团开会，气氛很沉闷，队长就说大家不要那么死气沉沉的嘛我给你们放首歌来听听，就放首比哥棒的，其实是Big Bang^_^哈哈，真有效一下就不闷了全都笑喷了。真事儿，求过……
爆笑指数：226
评论数量：4

ID:珂。DK
gender:man
等级：29
爆料:昨天遇见一个超级奇葩的事儿！
开车去加油，完了去收银台刷卡，出来我车居然被人开走了，我一看这人不认识，也不是加油站的工作人员！当时脑袋都懵逼了，现在的小偷也太猖狂了吧？边跑边打电话报警，拦了一辆的士追了几条街，看见我车又掉头回去了，追回加油站，下车质问他，他说他车开错了，今天借的朋友的车，尼玛:你车白色黑色等不清楚嘛？你跟警察说吧！年底了，提醒各位糗友多注意，也给自己一个教训，以后下车记得拔钥匙！
爆笑指数：1089
评论数量：29

ID:180CM18cm…
gender:man
等级：29
爆料:今天办公室里美女吴姐带着她三岁儿子上班，小家伙超可爱，大家都逗他玩！经理问:你有几个爸爸呀？小家伙想了想说:我有三个爸爸！然后问:你有几个爸爸？正在这时经理手机响了，经理接:喂！妈！……小家伙:你有几个爸爸还要问你妈呀？正在喝水的吴姐喷了对面王叔一脸水！！！
爆笑指数：6443
评论数量：50

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:我和表弟去打篮球。分队前，我想起还欠表弟两百，身上有就给了他。

表弟和我不同队，对打时，表弟一个失误把球传给我，他们队一个人大声喊：“他是卧 底，我刚才亲眼看见大个子给了他两百块！”
爆笑指数：6474
评论数量：24

ID:一诺~千金
gender:woman
等级：27
爆料:坐车回家，中途公交车没电了，去站里换车，车刚停下，车里的年轻人“呼啦”一下全部跑了下来，上了隔壁的车，最后上来几个大爷大妈，有个大爷笑嘻嘻地说：老哥哥老姐姐们，咱们腿脚不灵活，不跟青年人抢，咱们要让着青年人…
车上的一票年轻人都面红耳赤！
爆笑指数：1312
评论数量：20

ID:夜半三更忆
gender:man
等级：31
爆料:刚才和朋友（女）喝咖啡，她穿吊带衫....背景咯咯咯.一不小心滴到胸上，只见她直接低头舔掉了，那画面，不忍直视啊！！！！！
爆笑指数：325
评论数量：10

ID:落花时节看花落
gender:man
等级：33
爆料:媳妇刚拿到驾照，商量着买车的事！正好前天我弟回来，就让媳妇帮他把车找个地方停下，不一会媳妇打电话“老公，赶紧帮我划两条线。。。。”
爆笑指数：2037
评论数量：10

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:十多年前，在公交站等车，一个穿的袈裟的平头和尚走过来，跟我说：

小施主，阿弥托福，佛渡有缘人。

我觉得这翻译过来就是(兄弟，意思意思，给点钱呗)，因为不想给钱，把头扭过去。

和尚拿出一个巴掌大的观音画像，又说到，既然有缘，不如送你，可以保你桃花。

我一听，嗨，管它真的假的，反正免费的，可以收下。然后就说，行啊。

和尚说：这个可以送你，但是我得开光，开光要300，不开的话。

我说：不开如何？莫不成不婚不娶？

和尚说：正是如此。

我收好观音，说，不客气了，我自己找别人开光。然后没理他
…
爆笑指数：2498
评论数量：59

ID:anwdxzz
gender:man
等级：28
爆料:人只有经历过没钱才能明白所有的事情，只有父母家人会在意你，，而你自己只会成为别人笑话你和你家人的工具！年轻人醒醒吧，只有自己强大了别人就不敢欺负你和你的家人了！
爆笑指数：2549
评论数量：72

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:可能以前实在是太像个汉子了，以至于同事有个小妹，想让我当她老公！
被她缠的没办法，于是我去接了长头发，让自己打扮的越来越有女人味，果然妹子开始疏远我了，午休我正对着镜子给自己补个妆，妹子从我身边路过，厌恶的瞥了我一眼，还小声骂了一句“呸！真 恶 心！”
我擦。。。。
爆笑指数：2907
评论数量：45

ID:西门大官人就是大
gender:man
等级：34
爆料:晚上下班看见同事在洗钱，说：你TM在炫富吗？
同事：一哥们喝醉了，我去扶他。刚一扶起来就吐到我怀里，吐得我一钱包都是。我TM不仅洗了钱还洗了钱包。
爆笑指数：256
评论数量：3

ID:阿败哥歌
gender:man
等级：27
爆料:在奶茶店吃东西，旁边坐着一对情侣，男的调戏女的说；就算你长的再漂亮，最后还不是喜欢我这么丑的人，女的对男的说；我看上你是因为，我还没有见到个比你更丑的人，听靓妹说完这句话，我默默的拿着奶茶，坐在女的正对面，随口说了句，今天就让你见识见识。
爆笑指数：4197
评论数量：23

ID:傻月.
gender:woman
等级：30
爆料:刚刚跟雨晴视频，他们两口子回老家过年，到家第一件事就是收拾屋。
视频里正跟我说她卧室里好乱，尤其床底下好多垃圾，肯定是她婆婆看孩子太忙了没空打扫。
正说着呢，她婆婆过来了，说:“雨晴啊，你们这屋子都锁一年了，用不用我帮忙打扫啊？”
雨晴:“……”
爆笑指数：1442
评论数量：34

ID:依然很奇葩
gender:woman
等级：100
爆料:同事30多岁，终于嫁出去了。接亲这天，同事的妹妹堵住门口，要求新郎表演节目，左一个右一个。同事的爸爸一把把她抓进里间：
“你先叫他把你姐接走！等了30多年我才把他盼来，你别给我搅黄了。还要表演什么节目？待会他们走了，我给你表演还不成吗？？”
爆笑指数：4553
评论数量：22

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:老公29岁，刚刚一起去逛商场，有个高中生模样的小伙儿喊他大爷，给我乐得前仰后合，然后那个小伙儿问我:大妈，你在笑什么？
嗯，现在轮到二货乐的直不起腰来了[诶~][诶~]
爆笑指数：2401
评论数量：27

ID:小小小拉登
gender:man
等级：25
爆料:昨天去排挡吃。点了一个，拍黄瓜吃到一半发现里面有一根卷的头发。就叫老板来理论，结果来一个服务员说：我们老板上个月车祸死了，我给你叫老板娘去。听了这话，妈的你这特么是故意恶心我么
爆笑指数：335
评论数量：11

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:坐公交车上班，半路上来一个老大爷站着我身边。急忙起身让座，大爷推说不用，让我硬按在了座位上～
然后，我站在大爷身边的时候不小心放了个屁......
大爷憋了半天才说:姑娘，你要是不想让座的话可以直说的...
我......
爆笑指数：2799
评论数量：61

ID:笃行天空
gender:man
等级：21
爆料:一次二货室友半夜从上铺掉了下来，把我们几个都吵醒了，他说梦见在打仗，趴壕沟里，这时敌人扔进来一颗手榴弹，，，，
把我笑得硬是半天没睡着！
爆笑指数：3115
评论数量：81

ID:敏姐姐！
gender:woman
等级：26
爆料:我堂哥和嫂子逗他家3岁的小宝贝玩，堂哥假装把嫂子打哭，嫂子哭着对小宝贝说：宝宝，你爸爸打我！没想到这小家伙气势汹汹的指着爸爸:你打我妈妈我也去打你妈妈。。。。一溜烟往奶奶那跑去了
爆笑指数：1655
评论数量：10

ID:madamwang…
gender:man
等级：0
爆料:闺女五个月了，有点肉嘟嘟，这天让老公给她穿袜子，大老远听见他喊，媳妇坏了，朵朵的脚肿了。我赶紧跑来一看，嗯是啊，肿了快五个月了[汗颜]……
爆笑指数：1187
评论数量：19

ID:美媚儿
gender:woman
等级：29
爆料:真事，一个朋友和情夫在床上，她老公突然开门进来，那情人直接从窗户跳出去，脚都崴了。事后那女的还给我们，笑嘻嘻地说她老公什么都没说，反而对她更体贴了
爆笑指数：274
评论数量：13

ID:奶爸1000，83…
gender:man
等级：88
爆料:刚结婚时，媳妇是无酱不欢，后来有孩子了，她变的特讨厌酱料。。。
这两天，媳妇从店里拿了好些酱料回家。
我不解的问:“你不是最讨厌这些么？”
“谁说的？以前要给孩子把屎把尿，一看见酱就想起粑粑。。。就反胃！这两年终于缓过劲了，又可以大饱口福了！”
呃呃。。。
爆笑指数：1635
评论数量：10

ID:王云（笨笨）
gender:woman
等级：25
爆料:每天晚上吃完饭，我都是躺在沙发上玩手机……今晚依旧如此，听到爸妈小声说话。
妈妈：咱家这白菜，养了二十几年了，还没出手，不会砸手里吧？
爸爸：这年头，猪也挑食啊！
爆笑指数：2426
评论数量：113

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:晚上吃饭的时候，我告诉老妈，过了年公司搬迁到xx大厦去，在21楼！老妈：啧啧啧，好高啊，万一停电你们爬楼得多累！
小侄：我倒不担心停电，我担心我姑姑要是失恋，要跳楼那就没得救了！
噗！一口饭喷了出来，，
爆笑指数：5446
评论数量：51

ID:缘来一切
gender:woman
等级：29
爆料:老公的理想是严父慈母，但我生了个女儿。结果就是，比如昨晚他下班回家很累了，女儿和他闹腾玩，他说“老实点，不然我揍你啊”，没一点效果，老公只得换了“宝贝，我求求你了”“我求求你了”!...哎！我也很无奈。
爆笑指数：5209
评论数量：49

ID:我们一起打怪兽
gender:man
等级：29
爆料:记得以前考兵时候..割一下..不想去家里逼这去..尿检时候一哥们儿说我有什么病可能去不了了..结果我跟他换了..特么的我过了.他缺去不了..真醉了..至那不后悔的两年...
爆笑指数：825
评论数量：20

ID:俊俊家
gender:woman
等级：43
爆料:我父亲画图纸查资料用的放大镜，用了四十多年了，(被我孩子小姑的儿子偷了，用锤砸碎了外面的手柄，玩中间的那块放大镜，那天孩子小姑两口上班没时间带，)我父亲说他天天都要用来看报纸的放大镜不在了，一家人还到处找，没找到，我大哥只好去买了一个，过了好几天，我打扫卫生才发现被小姑的儿子把外面一圈和手抦砸碎了，丢床底下了，事情过去了快十年了，我老公妹妹，我那姑子说:我说话夸张，不就一放大镜两元店还多很，她不知道什么东西用了多年是有感情的。这两元店的放大镜和我父亲用的一样吗?自己孩子偷偷摸摸的还当有多光荣，今
…
爆笑指数：431
评论数量：28

ID:霏雨落落
gender:man
等级：23
爆料:小侄子有一个习惯很奇怪，就是偶尔会趴在熟悉的人脸上咬一口。那天带小侄子去公园玩，路遇一美女带着一个小萝莉在拍照，那美女看我小侄子可爱于是让他和小萝莉站一起。小侄子撒欢跑过去直接抱住小萝莉就往人家脸上啃。。。。。。我现在还能记得那小萝莉脸上带着口水的牙印。。。。。
爆笑指数：2841
评论数量：23

ID:我是煮茶
gender:man
等级：33
爆料:我看到村里一个小屁孩，把一截水管套在鸡 鸡上尿尿！我问他：“你干嘛这样子尿尿？”
他：“你笨啊，这样就不会尿到裤子，要不要借你用？”
爆笑指数：2697
评论数量：35

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:心情不好，出去走走，不知不觉走了几条街，想回家已经累了，看见路边有辆共享单车，准备骑车回家！
这时一个帅哥按住了车，我：我先来的，你懂得先来后到吧？
帅哥不语，低头掏出电话：妈，都怨你给我买了黄颜色自行车，我这一下午不用打球了，光看车了，好几次差点被人骑走！
爆笑指数：2891
评论数量：22

ID:偏爱橄榄绿
gender:woman
等级：24
爆料:老婆:外面风这么大 都不敢出去了 我那么可爱 如果刮到别人怀里别人是不会还的。老公:先不说你体重刮不刮的动 就你长这模样 人家顶着风也得给你送回来...
爆笑指数：350
评论数量：12

ID:那些，再也回不去的…
gender:woman
等级：42
爆料:家有逗比老公，去拉萨布达拉宫，很多人都用手拨转经筒，我们也不例外。就听老公边拨转经筒嘴里边叨叨，想着这货还挺虔诚。仔细一听，边拨边说，打牌赢钱打牌赢钱！
爆笑指数：1616
评论数量：12

ID:许你三世暖阳.
gender:man
等级：36
爆料:面馆进来一个顾客。老板去接待。顾客问：你这面怎么样啊。老板说：我自己说好吃，你准不信。老板走到我旁边一个边玩手机边吃面的小伙子旁，轻轻的说：你大声的告诉那个人，本店的无线密码。小伙子大声回答：zhenhaochi（真好吃）！
爆笑指数：3923
评论数量：26

ID:小咪(>_&…
gender:woman
等级：13
爆料:，，开老爸的三轮车拉客赚外快，上来一个大姐要到xx小吃街！经过几个路口，终于到了，，，
这时大姐问我：多少钱？我回:给6块钱就行了!
大姐:你还没吃午饭吧？给你，这是我刚买的煎饼果子！7元，你得找我1元，说着伸出手问我要钱！
尼玛，，，[汗颜]
爆笑指数：2066
评论数量：27

ID:〔金灶沐〕
gender:man
等级：48
爆料:孩子刚出生查出4斤4两足月小样儿，血糖偏低，还有黄疸，直接住进了新生儿重病监护室，在孩子离开我们的一刹那，孩子睁开了眼睛看了看我和我媳妇，孩子的眼神中能告诉我俩，有多么的不愿意离开！在孩子去的往中心医院的路上眼泪不住的往下流，可怜的孩子刚出生就受这么大的罪，可怜天下父母心！希望孩子能快点出院，父母在家等你过年呢！
爆笑指数：1742
评论数量：105

ID:名远祥
gender:man
等级：43
爆料:发个，小时候在幼儿园和女生打架，她气的把裤子脱了，吓得我赶紧道歉，因为妈妈告诉我不要欺负残疾人
爆笑指数：210
评论数量：1

ID:一诺~千金
gender:woman
等级：27
爆料:下大雪了，整个城市银装素裹。牵着老公去逛街，小心翼翼的走在结冰的路面上……前面一对情侣也牵着手慢慢的走着，突然，前面男的摔了一跤，她女票连着我俩一起哈哈大笑，结果二货老公也跟着摔了一跤……我们俩女的连坐地上的那位也跟着笑……还没停，我们俩女的也摔了一跤……现在咱们四个人坐地上一直笑，根本停不下来！
爆笑指数：1335
评论数量：28

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:晚饭后躺在沙发上玩手机被老妈唠叨我懒，吃了就躺着也不怕胖死。。。估计是看我不吭气唠叨了一会儿也就不理我了。。

过了一会儿我就被气呼呼的妈拽着耳朵丢出门外了，，
原因是我在家里群给表妹发了一张写着“不理不理说你自己，不听不听，王八念经”的图片，，，我妈非说我图片是发给她看的。。
爆笑指数：1606
评论数量：39

ID:欲湖冰心
gender:man
等级：36
爆料:最近去桑拿会所，再点我特别中意的2号，居然已经回老家了，大堂解释：“大哥，她特意早回家，说要好好恢复恢复，不然被她老公发现什么，这个年就过不好了！”
爆笑指数：5517
评论数量：65

ID:一诺~千金
gender:woman
等级：27
爆料:老公出差回来，久别胜新婚，激情澎湃，我脖子上密密麻麻被种满了草莓，出门都围个大围脖，第二天去做头发，跟美发师说好了，准备拉头发了，把围脖一取下来，美发师盯着我的脖子看了好一会，啧啧有声：啧啧，好激烈，妹子，我建议你这几天还是先别做头发了，拉了头发不能围围脖，你这不围围脖敢出门不？
爆笑指数：2467
评论数量：48

ID:三年轻
gender:man
等级：29
爆料:刚刚看到新闻说很多人存款消失，从几十万到几百万不等，我赶紧骑自行车到银行查看，卡里的15块钱还在，吓死我了。以后再也不看新闻了，心好累。
走出银行，心更累了，钱还在，日他先人自行车不见了！......[抓狂][抓狂][抓狂]
爆笑指数：903
评论数量：15

ID:对方正在偸人...…
gender:man
等级：29
爆料:小时候，某个午后老爸坐在沙发抽烟，老妈走过去伸手一把给抢了过去，并说：别再抽了，抽烟不光对你身体不好，我们跟着吸二手烟也受到了伤害...

我一听，连忙在旁边附和着说：对，对，对...我受到的伤害最大，特别是一考试的时候就卡壳，所以才经常考后三甲的...

话未说完...我爸鞋底就飞了过来，紧接着就是男女混合双打...
爆笑指数：1289
评论数量：43

ID:王八与蛋
gender:man
等级：32
爆料:陪朋友去买鞋子，鞋店老板问我脚上的Nike鞋多少钱？我说了价格后，老板喃喃自语道：“原来是真鞋啊！明明不是高级脸……”卧槽！劳资的脸哪里不高级了？光垫鼻梁就花了一万块好不好！
爆笑指数：4633
评论数量：24

ID:微弱星光1314
gender:woman
等级：25
爆料:我爸妈长的都是属于好看的类型，有一天家里来了个我从没见过的亲戚，我妈把我从房间里喊出来，让我叫叔叔，我叫了声叔叔，然后那个叔叔看看我看看我爸妈，说了句这孩子不像爸妈，这孩子的长得随谁呢！我爸来了一句，随心所欲呗[大哭][大哭][大哭]
爆笑指数：1010
评论数量：26

ID:不帅但很能干的人
gender:man
等级：29
爆料:最近一段时间总是迟到，不由得埋怨女朋友早上为什么不喊我起床?她满脸委屈，说喊了我好多次，我就是不起来。我让她再坚定点，她咬紧牙关表示一定会！

第二天一早，睡的正香的我被‘铛’的一声巨响惊醒！只见女朋友左手拿个铜锣，右手拿个锤子，幽幽的问我还要再来一次吗？......
爆笑指数：3812
评论数量：49

ID:身斜不怕影子正oc…
gender:man
等级：27
爆料:今儿下午出来溜达，前面一对小情侣，这时路边驶过一辆兰博，小情侣中的妹子晃着他男朋友的胳膊说：哇，这车好帅啊，咱俩啥时候也买车啊？只见那男的嘁了一声：我没买车的原因只是因为我还没有驾照。女孩又问：那你什么时候考驾照啊？男孩：等我攒到钱的！哎呀我日，差点把我惊到下水道里
爆笑指数：418
评论数量：5

ID:我是良民良民
gender:man
等级：0
爆料:今天去派出所办事，在走廊等着的功夫，来了个女的，进副所长办公室，就让那所长脱衣服，不脱就往下扒，场面一度失控，警察都瞪眼看，没人拦，把警服扒下来就打，一边打一边骂，在他妈让你报警你老婆袭警，在他妈的让你报警，警察都没人敢上前，有个好心小警察把门关上了，这家暴上演的，威武，
爆笑指数：1279
评论数量：15

ID:于彦新13676
gender:man
等级：41
爆料:青藏高原上呆了一星期，领略到了干牛粪的重要性：取暖，做饭，去碗盆上的油渍，填枕心……
爆笑指数：1229
评论数量：39

ID:孤心傲月
gender:man
等级：28
爆料:老婆从来不做家务。老公生日那天晚上，老婆心血来潮地对老公说：“今天你生日，不用洗碗了。” 老公高兴地亲了一口老婆说：“太好了，谢谢你帮忙！” 老婆不紧不慢地说：“留着明天再洗吧。”
爆笑指数：1822
评论数量：10

ID:傻晴°
gender:woman
等级：26
爆料:正在脱衣服，看到大儿子眼睛紧盯着电视不动弹，一时兴起站在大儿子面前挡着电视，他往左歪我往左蹦，他往右歪我往右蹦，嘴里还叫着:就不让你看就不让你看！
这样来回几次，大儿子看着我严肃的说道:妈妈你都是两个孩子的妈了，你以为你还是个孩子吗？
我…………
爆笑指数：4816
评论数量：84

ID:路过打酱油的路人甲…
gender:man
等级：27
爆料:听一朋友讲的割了不撸！两人都要谈婚论嫁了，一次去丈母娘家吃饭，跟岳父大人喝酒，喝高了之后把岳父家里的人给骂了个遍！结果可想而知，去给道了好几次欠都没人鸟他，据说，原准岳父大人说了句话，说，现在就这样了，那结了婚要怎么办呀……
爆笑指数：286
评论数量：11

ID:饮最烈的酒、艹最爱…
gender:man
等级：30
爆料:走在街上，发现地上有个酸奶盒。习惯性一脚踩爆，谁知里面还有不少酸奶，恰巧旁边有一美女经过。结果滋一声，喷美女大腿和短裙上都是。
美女看了看我，非要让我赔。我说洗一下也行吧？美女说好啊，那去开房脱下来给你洗。我一想不对，开房要花钱的呀！最后美女看我为难，说留个电话吧，到时她送洗衣店洗好后联系我付钱。我急中生智把哥们电话留给了她。
这几天哥们都没理我了，也不知道在忙啥……
爆笑指数：552
评论数量：12

ID:旁观者|
gender:man
等级：99
爆料:去做大保健，技师小妹对我说“哥！发工资了！”
我一脸惊讶“这事你是怎么知道的？”
小妹“上次你走的时候，我问你下次什么时候来，你说发工资再来！”
爆笑指数：15258
评论数量：177

ID:浅浅一笑恰逢你来
gender:woman
等级：23
爆料:和闺蜜逛街，看见一女孩写个牌子“求一顿饱饭”，一问才知道是她母亲病重，她好几天没吃饭了，动了恻隐之心带她去吃饭……闺蜜一个劲的劝我说肯定是骗子，可看她狼吞虎咽的劲闺蜜也心软了，吃完饭我俩一人给了200块钱……

溜达了一圈太冷了，就和闺蜜去超市，在卖水果的地方又看见那个女孩……只见80块钱一斤的车厘子她拿了半袋子……
爆笑指数：1135
评论数量：41

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:楼主正和姑姑聊天，二表姐回娘家来了。楼主和姑姑去村口迎接……
二表姐个子矮，又发了福。她穿了件长款白色羽绒服，姑姑一看，笑的前仰后合：瞧我这二闺女，从远处看，真像一卷行走的卫生纸……
爆笑指数：6052
评论数量：64

ID:请叫我王兔圖
gender:man
等级：29
爆料:老婆打电话来说，老公告诉你一个不好的消息，我把车开出去撞了，老公说没事只要你没事就好……老婆很感动，但还是说对方的事有个B字，我认不到什么车，好像是BYD，没事我马上到，……结果到了一看宾利……你个败家娘们……我们认识吗？
爆笑指数：262
评论数量：5

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:私下里总是喜欢叫老公‘二狗子’，今天朋友聚会，喝多了当着一屋子十几个人面前叫了他‘二狗子’，本来吵闹的包间瞬间鸦雀无声，老公幽怨的看了看缩成一团的我，然后，“旺！旺旺！旺旺旺！......”

全场爆笑[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
爆笑指数：2456
评论数量：20

ID:。烈酒暖心。
gender:woman
等级：23
爆料:回老家，回来一个月了，在外地吃宵夜已经养成习惯，于是十一点左右经常点奶茶小吃，偏远小镇，外卖行业刚刚起步（微信发信息点单）……今天我妈问我：邻居大妈说有小伙子每天晚上偷偷给你送吃的，那人是谁，家住哪？[惊恐][惊恐]……我怎么解释都不相信是外卖小哥，只能点一次外卖，外卖小哥带着个小女孩过来的时候，我妈当场抡起扫把……[大哭][大哭][大哭]
爆笑指数：1024
评论数量：9

ID:道士下山会女神
gender:man
等级：99
爆料:我哥们娶一外省媳妇，说普通话，对我们本地话半懂不懂的。两口子回家过年，哥几个在一起玩，哥们提议去烧烤，他媳妇一听着急了，从凳子上蹦的起来，一把抓住哥们，说：这么快就把老娘玩腻了，还要出去骚搞？
爆笑指数：2035
评论数量：16

ID:好吃的焦糖饼干
gender:woman
等级：84
爆料:闺蜜回婆婆家。婆婆一家人都喜欢吃辣。闺蜜吃了没两天，就觉得屁 股火辣辣的疼……
中午，闺蜜婆婆做好饭，见闺蜜不坐下，忙问她咋了。闺蜜不好意思的回答：屁 股疼……
闺蜜婆婆一听，看着闺蜜老公，嗔怪道：你这傻儿子，用这大劲儿干啥……
爆笑指数：9765
评论数量：100

ID:＜肾虚道长＜
gender:man
等级：28
爆料:前几天业主两口子请我们吃饭，席间男业主喝了点酒，巨能说，还各种无节操…割…说起他们新家女邻居：哎呀那小娘们儿，不仅腿长奶还大……！他老婆一听不干了，反问道：你见过？！还是摸过？！然后，然后两口子就打起来了，饭都吃不下去了……
爆笑指数：285
评论数量：7

ID:孤军奋战的蓝猫
gender:man
等级：29
爆料:真实没笑点但正能量！一个老人坐在地上系鞋带，（估计是弯不下腰）一个四十出头的中年男人过去帮他把鞋带系上.原本以为是父慈子孝的一幕.中年男人起身老人连忙说谢谢，这时我才知道他们的关系是陌生人，我和那中年一起走我在他身后，他个没我高，但是他比我伟岸.  传播身边正能量.
爆笑指数：2075
评论数量：17

ID:儒雅大叔007
gender:man
等级：31
爆料:记得那一年春运期间，坐绿皮火车去找我异地女友，买的站票，然后又买个小马扎，上车后补了个卧铺，觉得这个马扎白买了，在去卧铺的半路上，看到一双腿拄双拐的大叔，我就把马扎给他了，，，大叔都快感动哭了！又到春运，祝福所有在外的人平安回家，，，
爆笑指数：12190
评论数量：126

ID:北海打渔得
gender:man
等级：27
爆料:春运，就是有工作的地方，没有家；有家的地方，没有工作。他乡容不下灵魂，故乡安放不了肉身，肉体和灵魂互相绞撕，便有了春运。
爆笑指数：13299
评论数量：197

ID:匿名用户
gender:man
等级：32
爆料:公司说明年也发年终奖！听后异常兴奋。结果。每月工资扣10％，当年终奖！！！工资是各种降工资！总说涨工资涨工资，到头来越涨越少。经理就是拿着每月3000快左右的钱每天工作10多小时！真心累了！想辞职了！！！！要问这是哪家公司！这就是:山东潍坊万声通讯有限公司！！！此公司是个坑。千万不要来！！！顶上去让更多人看到！不要入坑！谢谢
爆笑指数：1020
评论数量：24

ID:百试不得妻姐
gender:man
等级：40
爆料:中午随礼，大姨子也来了，大姨子先走的，去我家午睡。我晕晕乎乎的回家了，问我老婆：你姐呢？老婆白了我一眼：“在楼上睡觉！”我一脸淫笑：“我也上去睡一会。”老婆气急败坏的吼道：“去吧…”我是上去呢？还是上去呢？还是上去？…
爆笑指数：612
评论数量：7

ID:偷惢
gender:woman
等级：27
爆料:和闺蜜去银 行办事，刚到门口发现运 钞 车进来了。下来几个全 副 武 装的押 运 人员，闺蜜两眼放光，没等我反应过来，直接跑过去挽住其中一个，并对我大喊:心儿，快点给我拍照！

看着满头黑线的押 运 人员，再看看一脸兴奋的闺蜜，我真不想承认自己认识她！
爆笑指数：1058
评论数量：22

ID:随xin所yu
gender:man
等级：35
爆料:邻居二大爷手底下有点明白，小时候特别崇拜他，终于有一天答应教我几招，一起玩耍的一个小伙伴特别横，跟二大爷练了几天后我打算去教训教训他，一天有机会约了他到村头小山顶较量一下，我还没摆好阵势的这家伙就在我脸上挠了好几把跑了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]楼主脸上现在的疤就是这么来的。
爆笑指数：1315
评论数量：14

ID:太平公主*
gender:woman
等级：19
爆料:逛街，，一个发店铺广 告的大姐拉住我说“姐，别走，我们店新开张，各种用品全部八 折，还免 费 赠 送小礼品，你进去看看吧”
“啊，，在哪儿，什么店？”我惊喜的问，，
“前面✘✘孕 婴店，，看你这肚子得有五六个月了吧。。奶粉奶瓶啥的也该准备了。。”她看着我的肚子说，，
“尼 玛，，我这是胖，胖。。”
爆笑指数：1632
评论数量：37

ID:曦晔
gender:man
等级：17
爆料:昨晚，媳妇要我给他按摩按摩，我没同意，这货来了句：小样，想吃姐的奶的时候你是咋说的，这么快就忘了养育之恩了…养育之恩…！
爆笑指数：5060
评论数量：48

ID:一言不合被揍郎君
gender:man
等级：28
爆料:以后不要跟我开玩笑，能用拳头解决的我不会用嘴跟你讲，别说我变了是你们不懂我……
爆笑指数：191
评论数量：1

ID:因缘而起
gender:woman
等级：24
爆料:昨天和发小吃饭喝酒聊天 不知不觉喝多了 两点 发小发糗百说 她被三个男人带走了 一糗友直接报警 带着警察可附近找 后来她在家睡觉 人家在警察局 呆了一晚上
爆笑指数：1814
评论数量：21

ID:墨海烟云
gender:man
等级：28
爆料:哥们儿结婚接新娘时，新娘上车后眼圈红红的，，，哥们儿以为是舍不得父母，各种哄，各种保证以后一定对她好，，新娘还是委屈巴巴的，突然新娘喊了一声“停车！”
车还没停稳，新娘就窜出去了，跑到路边摊买了个煎饼果子边吃边说“老妈怕我婚礼现场去厕所，硬是不让我吃早餐，饿死我了……”
爆笑指数：11404
评论数量：97

ID:素·敵
gender:woman
等级：60
爆料:有年刚去综合医院实习时……发的那种白色平底鞋，大家为了换鞋子时不穿错，就在鞋后跟那用油性笔写上自己的名字…

等轮到我时，主任摆摆手“你的就不用了吧”…我拿着笔疑惑不已，主任咳嗽一声说“你那鞋子型号都快顶上我的俩了，没人会穿错”……
爆笑指数：2831
评论数量：25

ID:王八与蛋
gender:man
等级：32
爆料:去相亲的时候，对方对我爱搭不理的自顾自的玩手机，我感觉没戏。看着她拿手机在做掃福的举动时，我把握机会问她缺不缺敬業福？她突然抬头望了我一眼，然后抿了抿嘴唇，喃喃自语道：“不行！不能为了一张“福”，被猪给拱咯！”
爆笑指数：2852
评论数量：33

ID:活着.坚持
gender:man
等级：29
爆料:我家儿子字写的特丑……我就写了几行让他看看，让他照着写，他说 &#39;我还是不写算了，写出来怕打击你伤你自尊&#39;……伤我自尊……熊孩子
爆笑指数：194
评论数量：3

